Page 1: เริษัทสมิติเวชจํากัด (มหาชน ) เอิ! : 5030 เนเการ์สร -- ๆ (ลพอน์มเทรนะน่อก ) | มี 90-6 เดยม ( (งานก่อเล้าง ) ลกกามตรทีพ 1001 | วันถ่โช: มกราคม 2562 | ต๊ตตีผู้จ้านวยการถ้ายนัญชีและก 1 นิน 7 มวัตถุประสงค์ 13 เพื่อใช้เป็นแนวทางการปฏิบัติงานและวิธีการทํางานของเจ้าหน้าที่แผนกบัญชี / แผนกการเงิน (ผู้ที่ได้รับมอบหมายสํานรับตรวจสอบความถูกต้องของการตั้งหนี้เพื่อทําจ่ายหนี้แบบมี 90 - ๐๒๒ % (งานก่อสร้าง ) สําหรับบริษัทสมิติเวชจํากัด (มหาชน ) 1.2 เพื่อให้มีระบบการควบคุมภายในที่เหมาะสม : 11.2.1 กระบวนการการจัดซื้อผ่านการตรวจสอบงบประมาณแตะอนุมัติตามอ้านาจดําเนินการ . .1.2.2 การตรวจรับงานภ่อสร้างโดยแผนกที่ใช้งานและคณะกรรมการตรวจรับงานก่อยสร้างที่บริษัทฯ 13 เอกสารที่เกี่ยวข้องกับการจัดซื้อมีความถูกต้องและสอดคล้องกับการจัดซื้อแต่ละครั้ง 11.4 ระบบการจัดซื้อจัดจ้างมีความชัดเจนและถูกต้อง 2 ขอบเขต 211 ระเบียบการปฏิบัติงานยบับนี้ใช้เป็นแนวทางการปฏิบัติงานและวิธีการทํางานของเจ้าหน้าที่แผนกบัญชี /. แผนกการเิน / ผู้ทีได้รับมอบหมายใช้เป็นแนวทางในการตรวจสอบการตั้งหนี่ที่เกี่ยวข้องกับงานก่อสร้าง (60- ๒ยง 3. หน้าที่ความรับผิดชอบ 31 เจ้าหน้าที่รับเอกสาร (จอ๐๓คกฎ) หมายถึงเจ้าหน้าที่ทมีหน้าที่ทํารับวางบิดงานก่อสร้างในระบบ 32 เจ้าหน้าที่บัญชีหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีเจ้าหนี้ของบริษัทฯเจ้าหน้าที่ของ 60 เ 4 6 ๐๐ 0 แคยกฎ (กรณีใช้บริการ . จัดหําบัญชีของ 60145 / ๐๐อแก! ๓ย ) ที่ได้รับมอบหมายให้มีหน้าที่ตรวจลยบเอกสารการตั้งหนี้ 06662( งาน . ก๋อสร้างและกหรือบันทึกการตั้งหนี้ในระบบ 23 เจ้าหน้าที่ฝ่ายโตรงการหมายถึงเจ้าหน้าที่หรือผู้จัดการฝ่ายโครงการที่ควบคุมตูแลงานก๋อสร้างรวมถึงวิศวกร . (โครงการที่ได้รับการแต่งตั้ง 4. คําจําคัดความ 44.1 เกะ % งานคํดสร้างหมายถึงงานดังต่อไปนี้๑งานก่อสร้างอาคาร. Page 2: ๑งานค่อสร้างสาธารณูปโภค๑จานดตระบนเป่นระเบโฟต้าระบอผังระบบคื้สฐานลําเตันกาเชื่อสากระบบสรากิบาลระบบเครื่องกลระ 1 .4.2 งานตกแต่งภายในที่เป็นเฟอร์บิเจอรที่เคลี่ยนข้ายไม่ได้ .43 การซ่อมแชมต่ยเดิมปรับปรุงรื้อถอนหรือการกระท้าชื่นที่มีลักษณะทํานองเดียวกันต่อสินทรัพย์ในข้อ 4.1 4.4 คําอยกแบบและตําที่ปรึกษาวิชาชีพที่เกี่ยวข้อง 4.5 คําใบอนุญาตคําทดอบหรือคําดําเป็นการขึ่นๆทางวิชาชีททีเยวข้องกับใบยนุญาตต่างๆในการขออนุญาตกอสร้างยาคารเช่น 0 หรือใบอนุญาตก่อสร้างโดยจะถือเป็น 467( ต้องเป็นไปตามคํานิยามและร้อก๊าหนต . ต่างๆในนโยบายการรับรุ้มูลคําทรัพย์ดินถาวร / แส - 101 และนโยบายรายจ่ายเพื่อการลงทุน - 0/ เ 6 และคําใช้จ่ายในการซ่อมแรมแตะบําธุงรักษา - 066% / แ | - 103 4.6 ค๐ 0 เเรระ ( หมายถึงใบตังซื้อสําหรับ 0# เ 6% ที่ผ่านการตรวจสอบการอนุมัติงบประมาณในระบบเแล้วโดย . ต้องมีสัญญาก่ยสร้างสัญญาจ้างงานและภเรือสัญญาบริการที่สอดคล้องกับ / เผลที่เกี่ยวข้อง (เฉพาะ . รายการที่มูลค่าเป็นไปตามนโยบายจัดซื้อจัดจ้าง ) 47 คณะกรรมการตรวจรับงานก๋อสร้างหมายถึงคณะกรรมการหรือกลุ่มบุคคลที่ใต้รับมอบหมายให้ตรรจสอบ ) แกิสทางการแพทย์ระบบคอมพิวเตอร์ร. วิธีการปฏิบัติงานการตรวจสอบการตั้งหนี้แบบมี #0 - ๐เค 4( งานกอสร้าง ) เจ้าหน้าที่แผนกบัญชีตรวจสอบข้อมูลคังนี้๑ตรวจสอบรายการในโบแจ้งหนี้กับ 90 ว่ารายละเอียดของงานก๋อสร้างและษอกอ่อ 6 ตรงกันหรือไม่โดยใช้ 7 ๐๐ 4 ๑ 6803 | 111++ Page 3: ลสรแดา «ยาคซี == ๕ไปปาภาธา 3 ญีตกษาพตๆ] 5 == ตรวจสอบช้อมูลใบใบแจ้งหนี้กับสัญญาว่าเป็นไปตามเงื่อนไขการเบิกจ่ายหรือไม่กรรจสยนจ้านวนถินที่ขอเบกจ่ายว่าถกต้องตรงกับการชนุมตรายการในเทกสาร .009 (001 บกิอต 8 รศงานที่แล้วเสร็จและหนังสือส่งมอบงานจากฝ่ายโตรงการและ . คณะกรรมการตรวจรับงานที่ใด้รับมอบหมายจะหําการตรวจสยบงานก่อสร้างพร้อมทั้งตรวจรับงานในแต่ละขั้นตามความสําเร็จของงานเป็นไปตามสัญญาก๋อสร้างพร้อมลงนามในเอกสาร 009. (๓๒ยกิ๕๑!6 ๐ ( คลทเท 6 ตยหรือใบตรวจรับงานเพื่อให้ห๑กส่อ 6 แนบเยกสารติดต่อวางบิลตรวจสอบการหักภาษีณที่จ่ายและเงินประกันผลงาน (ถ้ามี ) หรือเยกสารยลก (6 แลเลก! อ @ ตามเงื่อนไขที่ระบุในสัญญา. ๑ตรวจสอบลายเซ็นผู้ขนมติ / ผู้ควบคุมงาน / ฝ่ายวิศวกรโครงการ . Page 4: ตรวจสอบเครดิตเทอมและกําหนดวันจ่ายช้าระดําก่อสร้างจัดเก็บเอกสารตามก้าหนดวันทําจ่ายชําระของแต่ละเดียนเตกศารที่จําเป็นต้องมีดังนี้นแตเตร 6 0 ลือ!(90) สัญญาก่อสร้างหรือสัญญาติตตั้งและเหรืยดัญญาบริการที่เกี่ยวข้องกับการก๋อสร้างที่ผ่านการขนุมัติในกรณีงานก่อสร้างที่มีบุลคําตั้งแต่ 500,000 บาทขึ้นไปต้องมี 0 อ (ซ่ต๐ 81@ 0( กลทท๕ (006] หรือใบตรวจรับงานถ้ามูลค่าั๋กว่า 500,.000 บาทต้องมีในตรวจรับงานเป็นคย่างน้อยในกรณีงานก๋คสร้างที่มีมูลค่าตั้งแต่ 300,000 บาทขึ้นไปต้องมีการหักเงินประกันผดงาน 5% ทรีจมี | สลค่แดมลเลก! ล 6 5% ของมูลค่างานก่ดสร้างพื่อใช้เนหลักประกันแตงานโดยมีระยะเวลาอย่างน้อย 1 ปีขึ้นไปใบส่งมอบงานเป็นจวดๆและงวดสุดท้ายจะต้องให้ผู้จัดการแผนกที่เกี่ยวข้องกับการก่อสร้างลงลายมีย . ชื่อตรวจรับงานด้วยพุกงานโละ | คษณ์ตต / ใบแจ้งหนี้ที่มีการเซ็นรับสินค้า / บริกร. ไบเสรจรับเิน (ถ้ามี ) 6. เอกสารจ้างงนโยบายจัดซ้อจดจ้าทื่ออกใดยย 0 น 5 เตรชี่ณอน 5001.2006 ประกาศใช้เ่อวันท 1 มีนาคม 2560 นโยบายบัญชีดผล 103 รายจ่ายเพื่อการดงทุน (08 ๓๓๐และคําใช้จ่ายในการดําเนินงาน (๐ 0650 (ขบับปรับปรุงปี 25607 จ้านาจดําเนินการในเร่องผู้มีคํานาจในการอนุมัติกรายจ่ายประเภท 0/%56 (ประกาศคําตั่งแต่งตั้งคณะกรรมการทีเกี่ยวข้องกับงานก่ยสร้าง.