Page 1: ปริษัทสมิติเวชจํากัดเณหาชนเบิ | รลกพ์ขุห๓ดน๒พิ๐อตทนทกแส. เณวัธีบฏิบตนรือง: การตรรจตบการดังหธี” ผู้จดทา: ผูจัดการถายบัญชีเละการถิบ (เพผลศ์ (แหรนะข่อก ) | หน้าตรงเยกลารเรตี: หก 006 | วับดินโธิ : 1 รคราคม 2562 | ผู้คลติ : ผู้ดานวยการถ้ายบัญชีเละการสินล 3. วัตถุประสงค์ 1 เพื่อใช้เป็นแนวทางปฏิบัติงานและวิธีการทํางานของเจ้าหน้าท่สําหรับการตรงจสอบความอุกต้องและตวามครบถ้วนของการทตั้งหนึ้หน้าตรงเป็นไปตามนโยบายของบริษัทสมิติเวชจํากัด (มหารน ) และตามนโยบายของ 8 ิ 0115 6 อย 9 12 เพื่อใช้มีการการควบคุมภายในที่ดี๑กระบวนการตั้งหนึ้และจ่ายชําระเงินมีการตรวจสอบอํานาจดําเนินการก่อนการตั้งหนี้๑กระบวนการตรวจสอบเอกสารการตั้งหนี้และการจ่ายชําระเงินในระบบบัญชีเป็นคนละคนกัน. 2. ศําจํากัดความ 21 เจ้าหน้าที่แผนกโทยล 5 ยก / หมายถึงเจ้าหน้าที่ของโรงพยาบาลรึ่งมีหน้าที่ปฏิบัติงานด้านการจ่ายเช็ค / จ่ายเงินสดย่อย / โอนย 6 2.2. ล้าหน้าที่บัญชีหมายถึงเจ้าหน้าที่แผนกบัญชีของโรงหยาบาล 213 เจ้าหน้าที่บัญชี 80845 ด๕๐อยกยักดหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีของบริษัทบีดีเข็มเอสแอดเคาห์ติ้งจํากัด .( กรณีที่ใชบริการจัดทําบัญชีของ 801 ส 5 ค๐๐ยกยัคฐ ) 2.415, 98 ค 8 อย๑๕หมายถึงกระบวนการตั้งหนี้เบิก - จ่ายเงินในระบบบัญชีของบริษัท (ระบบ 560) โดยมีนุยนติในระบบตามสายการขนุมัติ 2.5 การตั้งหนี้หน้าตรงหมายถึงกระบวนการตั้งหนี้ในระบบบัญชีโดย 801/5 ๑๐อแกนกดเป็นผู้บันทึกโดย (ไม่ได้ผ่านกระบวนการยนุมัติในระบบ 569. 2.6 6 ๆหมายถึงผู๑๐พองนยกนครโหลกณ์ตเป็นิธีการโอนจ่ายชาระเจ้าหนี้การด้าผ่านระบอิเดคทรนิคต์ผู้รับผิดชอบเจ้าหน้าทีแผนกบัญชีเล้าหน้าที่บัญชี 80165 / เ๐๐บกษักฐ์ - เจ้าหน้าที่แผนกโธ @ ลรแก 4. วิธีปฏิบัติงาน 4.1 เจ้าหน้าที่บัญชีตรวจลยบความถูกต้อง / ครบถ้วนของเยกสารที่เบิกด่าใช้จ่ายและตรวจสอบอํานาจขนุมัติดําเนินการ Page 2: าจยบุมัติดําเนินการคือการอนุมัติค่าใช้จ่ายเพื่อ, เนินงาน (0 ต๕ลปอกล | 6 ะตอกส์น (ล) คงนี้รรบออ | (คือ (เพือรอไต 1) เนิดอนพ 050 เหอรฒแ | 0! แออแอ 1 เปิ๕อนทห 0 0 8+++. เปิเเตอทใด | 3 นตรกต 5 ๐ 6 0 ๐20 ๑เอนต (คอะรบ 14 อแดอแล!6 0 กต๓) แอห๓ !( คิอะธิน 4 0 ๐๓๐แต 19 0! กิ๓๑ ) ดเพอนทรเอ๑เน 050. -<=300.000 (๕ 6 ๐เอเวเธอมิแรอ 1๒ / <= 150.000 เอเจอ๒ 50000 0 0 <= 30.000 เห่ต่อกตอดิมออกค์ว์ 10000 1 <=5000 ๑ค่าใช้จ่ายต่ารับรองบอหอ! เกาอแทงเก <=50,.000 เหอ / 0 ๐ / ๐ 0/ 0 ปิแ๒๐๐: <= 20.000 เบิดอนให !10/ / เรรไรเธกเห 0/ 1๒๐! อ่ <=5000 ๑คําใช้จ่ายสินบริจาตบอะ๓ | ลิเทพอนทะเวิดอนพ 050. <= 30.000 เห่อรฏต | มิแล๐ 15: <= 20.000 Page 3: 4.3 ตรวจสอบว่าคําใช้จ่ายเป็นไปตามนโธบายของบริษัทฯและ 801 ศ 5 610 ๒ตหรือไม่ซึงคําใช้จํายที่สามารถติ้งหนี้หน้าตรงได้มีดังนี้ . ๑จ่ายคืนเงินมัดจําคนไช้คืนยาคนใช้ (กรณีจ่ายเช็คเท่านั้น ) ๑เงินประกันต่างๆเช่นประกันคําไฟฟ้า , ประกันความเสียหาย “ตฯ๑ค่าน้้าค่าไฟฟ้า (ไม่รวมคําโทรศัพท์ ) ๑เนกองทุนสํารองเลี้ยงชีห, กองหุนเงินหดแทน , ประกันสังคม , ภาษีทุกประเภท * ทุนการศึกษาแพทย์และหยาบาล (ไม่ใช่พนักงาน ) ๑จ่ายเงินที่ต้องชําระหน่วยงานภาครัฐหรือหน่วยงานอื่นๆ (ล้ารองจ่ายใช้หน่วยงานตังกล่าวแล้วมาบักงินจากพนักงาน ) : 1 369 จ 3 44 หากไม่สามารถดั้งหน้าตรงได้แจ้งให้หน้วยงานทราบ / หรือประสานงานอน๑๕เต่อไป 415 สําเนา 56 ล๓เอกสารส่งให้กับ 80195 4 ๐๐๐แกยักยเพื่อตั้งหนี้หน้าตรง .46 เมื่อเจ้าหน้าที่บัญชีออ 15 6 ๐๕๐ยกทยตังหนี้ในระบบ 54 เ 9 [1-0 ออ 6 : 6806) เรืยบร้อยแล้วจะแจ้งเลขที่เอกสารศิ .0 ๐ 6 กลับมาอังบัญชี ( ฝ .0 ๐๕จะขึ้นต้นด้วย 30820000006) 4.7 เจ้าหน้าที่บัญชีจดเลขศิ.006 และนําเอกสารเบิกคําใช้จ่ายส่งให้กับเจ้าหน้าที่แผนกรัยยล 5 แก 4.8 เจ้าหน้าที่แผนกรัพ๓ลงแก / ตรวจสถบเอกศารเทตมการจํายเงินและแจ้งเจ้าหน้าหน้าทีบัญชี | .8 อแหรส๕๐นคน์ทให้พิมพ์เช็คและคลหกาอก! บ่อน๕อและส่งให้กับผู้จัดการแผนกโคอลรแก / . ตรวจสอบความถูกต้อง 4.9 ผู้จัดการแผนกโธยล 8 แก / ตรวจสอบความถูกต้องแล้วจึงนําเสนอให้ผู้ปริหารลงนามในติอทท๕กะ . หอน 6 อและเซ็คต่อไป . ) กสารอ้างยิง๑ 0 ิแล๕ (คล 0 แลไอธูดนเส่อไคล (ด๑๐ 01062017) Page 4: (ผิอ๒หละ: การตรวจสอบการตั้งหนี้หน้าตรง . เจ้าหน้าที่บัญชีตรวจสอบความถูก . ต้องของเอกสาร , แจ้ง / ประสานงานเพือส่งดีย์ 1 08, . เจ้าหน้าที่บัญชีส่งเอกสารให้ . อ๒๕ต่อไปแอแ 5 4๕๐๐นทไทฏตั้งหนี้หน้าตรง . 1 8 อเหรอนทพัทรดําเป็นการดั้งหนี้าหน้าตรงและแจ้งรี.006 กลับมา . | เจ้าหน้าที่บัญชีตรวจสอบความถูกต้อง | และส่งเอกสารให้เจ้าหน้าที่แผนกกระบกเพื่อทําเช็คจ่าย 2020 เจ้าหน้าที่แผนกโยล 5 บกแจ้งไห้เจ้าหน้าที่บัญชี 80815 / ๐๐๐บกษัดพิมพ์เช็คและคตทอทะท่อนต่าร /, ดําเป็นการ . เสนอให้ผูปริหารลงนาม , แล่ะจ่ายเช็ค. ' ใน่คับงอกออ” Page 5: เอกสารอ้างอิงเวว 4 ๐๐๐นทนีทย . ไไห๑๕ 7 ลห 0 ลเล 108 6 นรูสอไทอวัยเปชละย์ 1 เพื่อให้ผู้ไช้งานที่ซื้อสินค้าและปริการประเภททีไม่ต้องผ่านการ 9 ๐แห๐๓ 0 ของมก๑๓๓ดามนโยบายธอนร .@ เซนดคิแซะนทตเลคเอไอ) (เขกสารแนบ 1) เช่นด่าใทรศัพท์ด่าบ @ ๐ค่า 0 ๑๒๑ 7 ดําจํางสื่อโฆษณาและุน 7 พื่อให้มีการสําซื้อที่ผ่านการ๑อ 0 ๐๑ของศดตามชั้นตอนอนุนิต 2 เพื่อใช้มีกระบวนการตรวจสยบและการดวบคุมภายในที่ดี 3 เสื่อใช้งายการตั้งหนี้ทุกรายการผ่านการตรวจสอบและขนุมติม่านระบบซึ่งยกถันรายการดัตอไปปี้ที่ีการยนมติพล๐เลว) จึงทําการตังหนึ่งบ้าดมด่ ." จ่ายตืนเนมัดจําดนใช้ตืนด่ายาดนใช้ (กรณีจ่ายเช็ดเท่านั้น . นประกับต่างๆญ่นประกันใหฟ้าประกันความเสียขาย %8 ฯๆคํานคําใฟฟิก (โมรรมดําโทรศัพท์ ) = ทุเภารศึกษาแพทย์และพยาบาล (ใม่ใชหนักงาน ) 8 จ่ายเวินทต้งช่าวะหน่วยงานภาครัฐหรือหน่วยงานอืน 7 (ข้ารองจ่ายใช้หน่วยงานดังกล่าวแล้วมาชักเงินจากหนักงาน 0 1