Page 1: ริษัทสมีติเวชจํากัดมหาชน) เรอกนพต่ดนธ์นิะ 0 อเหตูรกน่ก 1 อยวิธีปฏิบัติงานเรื่องการจ่ายเงิน 5 แอดแ้อ ' ผ่าน | ผู้จัดทํา : ผู้จัดการฝ่ายบัญชีและ : เนตนนตาลลธิตทพและโซนเงินต่างประเทศเลกสารเลรที : พท 010 | วันทีมใช้ : 1 มิถุนายน 2565 | ผู้ยนุมติ : ประธานเจ้าหน้าทีผ้ายการินลีม . วัตถุประสงค์เพื่อใช้เป็นแนวทางปฏิบัติงานของเจ้าหน้าที่สําหรับตรวจสอบความถูกต้องของกระบวนการจ่ายเงินผ่านระบบ 561, (ดพอนะ. 0 น 14 ๓ลงและโยนงินต่างประเทศ 2 จํากัดความ 2 เจ้าหน้าที่การเงินหมายถึงเจ้าหน้าที่การเงินของโรงพยาบาลที่มีหน้าที่ตรวจสอบเอกสารประกอบรายการจ่ายสิน 2.2 เจ้าหน้าที่ 8015 6 ๐๐ 0 แกยกฐหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีเจ้าหนี้ท่มีหน้าที่จัดทําคลทุกาลกเปอบกลแฮเตรียมก @ อบหรือเตรียมรายละเอียดการจ่ายเงินผ่านระบบ 67 โ , (๓อญ๒๑บันทึกบัญชีระบบ 0 ๑๕ออยและโอนเินต่างประเทศ 2.3 ผู้ยนุมิติหมายถึงผู้มีอํานาจยนุมัติรายจ่ายตามย่านาจดําเนินการของโรงพยาบาล 2.4.677 หมายถึงการโยนงินทางธิเด็กทรอนิก์ (๑๕๒๐ณ์ 6 แค่โหลกต์อก) 2.5 0 แล๕ 0 ๑ฟเหมายถึงระบบการโยนงินตี่ให้บริการนักเงินจากบัญชีผู้จ่ายเงนอัตโนมัติ 3. ผู้รับผิดชอบ 3. บเจ้าหน้าที่การเงินมีหน้าที่ตรวจสอบเอกสารการจ่ายเงินในระบบ 57, พิมพ์คอบาทอกเอยอ่าอกและ. (๓อดนอเพื่อใหผู้มีอํานาจลงลายมือชื่อบน (๓อฤบอและเตรียมแบบฟอร์มการโอนเงินต่างประเทศให้รู้มีอํานาจลงนาม 3.2 เจ้าหน้าที่บัญชี 80 เ 15 6 ๐๐๐บกนกดมีหน้าที่จัดทําคลททอกเอย๓กอกและเตรียมรายละเอียดการจ่ายในระบบกให้เจ้าหน้าที่การเงินตรวจสอบก่ยนยืนยันการจ่ายเงิน 4 วิธีปฏิบัติงาน 1 ชําระผ่านระบบ 867 4.1.1 เจ้าหน้าที่ย 015 ด๐๐อแกย่กดจัดทํารายละเอียดหนี้ท่ถึงกําหนดชําระจ่ายในระบบ 677 และนําส่งข้อมูลให้กับเจ้าหน้าทีการถิน 4.1.2 เเจ้าหน้าที่การเงินตรวจสอบความถูกต้องครบถ้วนของเยกสารประกอบรายการทําจ่ายตามข้อ 4.1.1 แต้วทําการขึนยันยอดที่ทําจ่ายกับเจ้าหน้าที่ 808 ส 5 6 ๐๕๐บกนก 8 Page 2: บริษัทสมิติเวรจํากัด (มหารน ), ริลทน์ฟไพอดน๒ไย๕อเตูลกเท่แอส์วิธีปฏิบัติงานเรื่องการจ่ายเงิน 5 แถออ / ผ่านผู้จัดทํา : ผู้จัดการฝ้ายบัญชีและ . เรและโซนเินด่างประเทศเยกสารเตรที่พ 1010 | วันทีเริ่มใช้ : 1 มิถุนายน 2565 สู้ยนติ : ประธานเจ้าหน้าที่่ายการสินแนวทางปฏิบัติงานในการตรวจสอบเอกสารประกอบรายการทําจ่าย - รายการจ่ายต้องได้รับการอนุมัติตามยํานาจดําเนินการของโรงพยาบาลเอกสารประกอบการทําจ่ายต้องเป็นต้นอบับเท่านั้นได้แก่ใบแจ้งหนี้ใบส่งสินค้าใบกํากับภาษีไบเศร็จรับพงิน (ถ้ามี ) - เยกสารต้องระบุรื่อและที่อยู่ของบริษัทถูกต้องตรงกับ 60. เอกสารมีการลงนามของผูรับดินค้าหรือบริการและผูรับรางบิลครบถ้วน . - เอกสารต้องระบุชื่อ 399 อิล 6 ตรงกับที่ทําจ่าย - เอกสารแนบอื่นๆเช่น "0, เอกสารสัญญา 4.1.3 เเจ้าหน้าที่อยพ 45 80 ะอยกนัก 6 สรุปรายการทําจ่ายพร้อม 6 กอญก (ก๊อ [โอนกัไอจากระบบ 6 ตที่ไม่สามารถแก้ไขได้ ) แด๐84 ก็ |@ ตังกล่าวชิ้นระบบเพื่อจ่ายตามวันที่ที่กําหนดไว้ของแต่ละเดือนและแจ้งให้ผู้จัดการแผนกการเงินยืนยันยอดผ่านระบบ 5609 (1 ๐๐0 อ 6110) 4.1.4 ผู้จัดการแผนกการเงินหรือผู้ท่ได้รับมอบหมายเจ้งผูมีอํานาจอนุมิติทําการอนุมัติในระบบธนาคารตามอ้านาจที่กําหนดไว้ของโรงพยาบาล . 4 ม 215 ผู้จัดการแผนกการเงินหรือผู้ที่ได้รับมอบหมายทําการตรวจสอบในระบบธนาคารว่ามียลกแกญ๑๓หรือไม่หลังจากกําหนดจ่าย 67 1 วัน 401.6 เจ้าหน้าที่การเงินจัดพิมพ์คลทอคะอย๓กอกประทับตราตอเสเก็บเข้าแฟ้มหรือมัดรวมให้เรียบร้อยเพื่อสามารถตรวจสอบใด้ภายหลัง 4.2 ชําระด้วยเช็คจลลบ 1 เจ้าหน้าที่การเงินตรวจสอบความถูกต้องครบถ้วนของเอกสารประกอบรายการทําจ่ายและพิมพ์ลรมอกับิลมททอกะอนยาอ / ซอกจากระบบเพื่อเคนใหรูบริหารลงนามแนวทางปฏิบัติงานในการตรวจสยบแอกสารประกอบรายการทําจ่ายรายการจ่ายต้องได้รับการอนุมัติตามอํานาจดําเนินการของโรงพยาบาลเอกสารประกอบการทําจ่ายต้องเป็นต้นฉบับเท่านั้นได้แก่ใบแจ้งหนี้ใบส่งสินค้าใบกํากับภาษี . ใบเสร็จรับเิน (ถ้ามี ) เอกสารต้องระบุชื่อและที่อยู่ของบริษัทถูกต้องตรงกับ 90 Page 3: บริษัทสมติเวชจํากัด (มหาชน ). . รลศพ์บ่พลหนษ์พิะ 0 ือศาฎลกหม่ทม่แอส. เซตตลล . และโยนเงินต่างประเทศ . วิธีปฏิบัติกนเร่องการจ่ายถิน 0 อดโลผ่าน [ต้จัดหา : ผูจัดการฝ่ายบัญชีเละการมิน .- เยกสารมีการลงนามของผูรับสินค้ารือบริการและผู้รับวางบิลครบถ้วน . เยกสารต้องระบุรื่อ 5 แออผ @6 ตรงกับที่ทําจ่าย . - เยกสารแนบอื่นๆเช่น 0, เยกสาสัญญา 4.2.2 เจ้าหน้าที่การเงินตรวจสอบความถูกต้องของกลทุทอก 6 อ๓กอ 6 และชื่อู้รับเงินบน (กออยอและส่งให้ผูจัดการแผนกการเงินหรือผู้ที่ได้รับมอบหมายอนุมัติจ่ายในคิลทุทาอก 1 ปอยอ่าอ 1. 4.2.3 เจ้าหน้าที่การเงินดําเนินภารส่งออให้ผู้มีอํานาจลงลายมีอชื่อบน (ทออยอ. 4.24 เจ้าหน้าที่การเงินแจ้งให้บริษัทหรือผู้มีชื่อบนเช็คมารับเช็คและจัดเก็บเอกสารเข้าแฟ้มเพื่อให้สามารถ . ตรวจสอบได้ภายหลัง .4.3 การโอนเงินชําระเจ้าหนี้ต่างประเทศเจ้าหน้าที่การเงินเตรียมแบบฟอร์มการโอนเงินต่างประเทศให้ผูมีอํานาจลงนามโดยกรอกซ้อมูลผู้รับเงินปลายทางได้แกชือทื่อยู่ผ้รับโอนชื่อทื่อยู่ของชนาคารที่รับโอนเงินเดขที่บัญชีธนาคารผู้รับโฮนและ 9.6. 0 ๐ 66 โดยอ้างอิงจากนอกฮ่ 06!4 อ 5 ๒๒ 6 หรือเยกสาวอื่ที่เกี่ยวข้องหากจะใช้อัตราแลกเปลี่ยนที่มีการจองไว้ตามสัญญาแลกเปลี่ยนเงินตราต่างประเทศส่วงหน้าต้องเตรียมเอกสารเพื่อแจ้งการใช้ยัตราแลกเปลี่ยนดังกล่าวต่อธนาคารด้วย 4.4 ชําระผ่าน 016@ ๕ฮ่องรายจ่ายใตที่จะให้ชําระผ่านวิธี 0 แล๐: 08 เม่ (การหักบัญชีอัตโนมัติ ) จะต้องได้รับอนุมัติตามอํานาจดําเนินการของโรงพยาบาลและทําเอกสารยื่นกับธนาคารเพื่อแจ้งความประสงค์การตัดบัญชีอัตโนมัติกับธนาคารและแจ้ง 5 มแดแตที่รับําระเงินโดยวิธีปหล๓ 0 อยให้ 5 นตดแอตังกล่าวรับทราบการชําระเงิน 5. เอกสารอ้างจิง๑บ้านาจดําเนินการทางการเงินของโรงพยาบาล . เอกสารเตรทีหทอ 10 | วันทเมใข้: 1 มิถุนายน 2565 | ผู้ขนุมิติ: ประธานเจ้าหน้าทีถ่าย,