Page 1: ปริษัทสมิติเวชจํากัด (มหาชน ) อพไหรลศาไฟ่พค่ดนธุ๕ 0 อเหถูจกหน่กพอยวิธีปฏิบัติงานเรื่องการจัดการเช็ดู้จดหํา : ผู้จัดการผ้ายบัญชีและการณินงแกไฟ | (พอรเครมณะน่อก ) เอกสารเลรที่ : เท 009 | วันทีเรมใช้ : 1 มิถุนายน 2565 | ผู้ขนมติ : ผู้อํานวยการผ่ายบัญชีและการเิน. นมี .. วัตถุประสงค์ 21 เพื่อเป็นแนวทางปฏิบัติงานและวิธีการทํางานของเจ้าหน้าที่โ 1 อล 5 แก / ลําหรับกระบวนการจัดการเช็คทาารความคุมภายในทีเพนายจิรัฐจักร์ทิทักษ์สัตย์ 1.2 เพื่อให้มีกระบวนการความคุมภายในที่เหมาะสมตรละจา” “ระละท๑มีการควบคุมปริมาณเช็คให้เพียงพอกับความต้องการของกิจการ .» เพื่อควบคุมเดชที่เช็คในการนําไปใช้๑เพื่อให้มีการจัดการกับเช็คที่มีการยกเลิกอย่างเหมาะสม : . คําจํากัดความอ 11 เจ้าหน้าที่แผนกโตยล 5 แก / หมายถึงเจ้าหน้าที่ของโรงพยาบาลซึ่งมีหน้าท่ปฏิบัติงานด้านการจ่ายเช็ค 2.2. เจ้าหน้าทีบัญชีหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีของโรงพยาบาล 23 เจ้าหน้าที่บัญชี 80115 6 ๐๐อแกย่กฐหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีของบริษัทปีดีเย็มเอสแอคเคาห์ติ้งจํากัด (กรณีที่ใช้ริการจัดทําบัญชีของ 80815 6 ๕๐ 0 บกยกด ) 2316, 6 ด , คดอ๑๕การตั้งหนี้หน้าตรงหมายถึงกระบวนการตั้งหนี้เบิก - จ่ายเงินในระบบบัญชีของบริษัทผู้จับผิดชอบ - เจ้าหน้าที่แผนกโธอล 5 ยก /, เข้าหน้าที่บัญชีเจ้าหน้าที่บัญชี 80115 ด๐๐๐ยกนก 6. วิธีปฏิบัติงาน 4.1 เจ้าหน้าที่แผนกโยอละแก / ตรวจสอบจํานวนและปริมาณเช็คคงเหลอว่าเช็คใกล้หมดหรือมีปริมาณคงเหลือที่สามารถ . ใช้ได้ประมาณ 1 เดือนเป็นอย่างน้อยเพื่อทําการตั่งเช็คจากธนาคารโดยมีขั้นตอนดังนี้เจ้าหน้าที่แผนกโทอล 5 แก / จัดทําบันทึกเพื่อสั่งซื้อเช็คจากธนาคารพร้อมให้กรรมการผู้มีอํานาจลงนามตามหนังสือรับรองบริษัทฯลงนามในบันทึกและจัดส่งให้ภับธนาคารออกเช็ค - เมื่อได้รับเช็คจากธนาคารทําการแจ้งให้เจ้าหน้าที่บัญชี 80115 ๑ 0 ๐ 0 ยกยักฐทําการสร้างเอะเช็คในระบบ 567 (1- Page 2: ตัวอย่างเลขที่เช็คที่มีการสร้างเอะเช็คแล้วในระบบ 546 เผย - 7 ร 11, เเด >% งเก๕ 5 สารรนไนนได้พนวรอนรรร 7 ส 5 ๑๒๐ 0 ๐ - จากตัวอย่างเอยเช็คบัจจุบันทีใช้อยู่คือ 80020001 - 80022500 และเช็คที่ใช้ขบับล่าสุดคือหมายเลข 80022499. กรณีต้องการตรวจสยบรายละเอียดของเช็คทีใช้ไปแล้วสามารถใช้คําสัง 88 (1- ๐๐ 66 : ๕พม ) เพื่อค้นหาร้อมูลเช็คที่ใชไปเล้วใด้ 2 0 ๑๓งณ๐๐๑อย๒๓๓ออพต @ ๕๓๑๕สลดสณะม๑๑๕ 2 0 - ฒาเพพสระะ 2 ะ 2 โณนซม๒เรร = วลพลทะแลรเทยก๒อขอเก๒: เรรเอนอแรงทวกยรร 0 ทาฯ | [ข์ๆๆ [จูๆๆ [ๆๆๆ » สอยที่ต้องการคันหาเช็ค > เลือกโลยคินหุทล / ดละม่อกร > กดปุ่ม @ เอ๒ Page 3: (๑๕สอดแกณอยรณ๒ = [ 0 ลโฆระขณะกร๐ [รยโฆโซโฆโด๕๓ 0 โนะณณณ์ 5 5 ะ 5 3 | 35 เธ 5 ร " » สามารถค้นหาเช็คเพื่อตรวจสอบชื่อเช็คที่บันทึกในระบบแตะรายละเอียดต่างๆได้ 4.2 เจ้าหน้าที่แผนกโย @ ละแกเมือได้รับเอกสารประกอบการจ่ายที่ผ่านการอนุมัติรายการจากระบบโช , 8 ต, "8 0 แอ๕๕แตะการตั้งหนี้หน้าตรงโดยตรวจสอบรายละเอียดและดําเนินการดังต่อไปนี้ตรวจสยบความถูกต้องของเอกสารประกอบการทําจ่ายพิมพ์เช็คอยกจากระบบ (๐อย่อ : 80012 "108 ล๓า 8 ค่ก : 0๓6 ญนอ ) ตรวจสยบความถูกต้องของชื่อบนเช็คจ้านวนเงินวันที่ , และหมายเลขเช็คกับกิลททอก ! ปอน๕อกพร้อมเสนยผุ้บริหารดงนามตามอํานาจดําเนินการการจ่ายเช็คเมื่อส่งมอบเช็คให้แก่ผู้รับเช็คให้ผู้รับเช็คลงนามนามรับเช็คในคอยกาอก 1 ๐๒666 และเก็บตําเนาเช็คไว้กับเอกสารประกอบการจ่ายดังกล่าว .4.3 หากมีการยกเลิกเช็คเช่นกรณียกเลิกค่าใช้จ่ายเครื่องพิมพ์ขัดข้อง , หนังสือรับรองภาษีหักณที่จ่ายไม่ถูกต้องหรือกรณีอื่น ' ๆให้ปฏิบัตตงนี้เจ้าหน้าที่แผนกโกอล 5 ยก / จะนําเช็คต้นอบับและสําเนามาประทับตรา ” ยกเลิก ” เจ้าหน้าที่แผนกโกอลยก / แจ้งเจ้าหน้าที่บัญชี 8015 6 ๐๐ 0 แกนักฐทําการยกเลิกเช็คในระบบเจ้าหน้าที่บัญชี 085 ๐๐๐แกยกฐทําการยกเลิกการตั้งหนี้ในระบบกรณีที่มีการยกเลิกรายการจ่ายนั้นๆกรณีท่ตั้งหนี้ที่ผ่านการอนุมัติคําใช้จ่ายจากระบบโยคอยท 0 ล 81 หรือโช / เฮ่งล๓๐อหลังจากที่เจ้าหน้าที่บัญชี 80 แหเร๐อนกนกตูยกเลิกการตั้งหนี้ในระบบแล้วเจ้าหน้าที่บัญชีของบริษัทฯทําการแจ้ง [7 ยกเลิกการ 6 คอย (ลรทหรือโธ / เส่งล๓๕๑นั้นๆในระบบผ่านระบบ @15 "อ๓แอ 5 ร! จ้าหน้าที่แผนกโ @ ล 5 แก / นําเช็คและสําเนาเช็คที่ยกเลิกพร้อมบันทึกแจ้งยกเดิก (ถ้ามี ) เก็บรักษาไว้ในแพ้มและ . จะทําลายทิ้งเมื่อครบกําหนด 10 ปี Page 4: 4.4 การจัดการเช็คด้างจ่าย๑กรณีเซ็คที่จัดพิมพ์แล้วแต่ผู้รับยังไม่มารับเจ้าหน้าที่แผนกโกอล 5 น๓ / จะเก็บรักษาเช็คไว้ในตู้เซฟที่แผนกการเงินยกเว้นเซ็คเงินเตียนที่ทางแผนกทรัพยากรบุคคลมารับไปเพื่อเตรียมจ่ายให้กับพนักงานและจะเก็บรักษาไว้ที่แผนกนุคคลเพื่อรอจ่ายให้กับพนักงานต่อไป๑กรณีเช็คจ่ายเจ้าหนี้ไปแล้วแต่เจ้าหนี้ยังไม่นําไปขึ้นเงินสามารถตรร“ งบรายการดงต้างได้จาก 8 ลค % แต๐อกอแลม่อกรที่ได้รับจาก 80 ไม 15 เออนกม่กดูทุกเตียน. ๑จะทําการก! อ 0 ทเช็คที่ผู้รับยังไม่นํามาขึ้นเงินเนื่อคงค้าง 3 รอบปีบัญชีตามนโยบายของ 80815. ตัวอย่างบันทึกเพื่อสังซื้อเช็คกับธนาคารกสิกรไทย 10 กรกฎาคม 2661 สืองร 9 จ้นริการคิมพ์เช็ดต 5 เบื่องเบบหิเศษาเสียนซุ้จัดทรงนาคารกลิกรโทยสาขาสุขมว็น 57. นืองจากบริษัชสมิติเรจํากัด [มหาช 10 มีความประสงค์จะจอใช้บริการพิมต์เช็ดคยมหิวเตอร์จํานวน 5.000 ขาวับโดยมีส้าเนาในัวโดยใช้ชักเงินขากบัญชีกระแยธายวับเสรที่ 048-1.01381.3. . จงเรียนมาเพือโปรดดําเน็นการรระแสดงความบับถือ (นายโซคชัยจารุกิรพิพัฒน์นายศิชัฐจักรูทักษ์สัตก) ผู้มีคํานาจผาม Page 5: ๑ 5 อ๓งคเจ๊ 5 ๒๓ริเพศิตี == =-= ลมเรอิเคมครวรษ์แววทรรอว๐41 ส 1 นอนด์๒ส๕รท 2 อนุวเ๒ทน๒พ Page 6: ฯ 2 5 เอองกิฉัว = ๒๓ธิพิศีรรอว๐ .1 เส 1 นอนนด์๒ส๕รท 2 อนุวเอทนธพู Page 7: โจ๕พต่าหมสรอหฐม๐ 3 ๐ษฐเหอ๕รห 1 ๒ % (สหววงศกะหบ๒ ) อท๒อนุวงแนต่อมอ.! มุว 9 เนท - 8 แ 00 สสง 2 '% (จมูธนทนทอววงพะหนพ ) จท๒อนุวแนนสเน๒เออ 4๕ - 2 แ 00 สสง 2 6 [ 0 11 เ [[[ เน 1 11111+11111161 11 1 1 1 200 ๐อมูรดินทูแท๐ววหรงทส่หววหดตสูหนลบแขบนลพกนระนษพลษลหลูดสูนเพพไพะพบะษาษศิดตลอแทนษล๒น [ 1 17111 1 " + เ 1 1113( ๐ 1 0 + 0 ๒๒นบ๒หแลตซษล๒ระ [ แษ๒ย Page 8: แพ 0 04 0 80 0 โ 0089 เพซเธิ 0 เสนทมแพ 1 @) 1 พน "ซีจนนสขบนแดนนอทชอนุวแนอฯ | ไนระ : แนอๆ | 9 แชนเอม 4 9 น (แซนอแต่ 0) ษตานูแชหเระ : แอสุนเทอทไอนุวร ' เ (แซน 0 ุล่ 0) หนธสอรทอพุยนษนหตษนมนระ : ทุนอสอรกอนหนแกิพแนเจะ :1 อ 9 999!3 8 นพตูทสนพยบนยนแนสหนพอหัระ "0 ผุงูนธพทวอ๐จนอพด์ธส 2 น ' แสยแพนแระ : อ 0 อวค์นซส่พ๐วแนจทไรนุวงนนสยนบพบุแนลดูทแระ ' เต๐๑๒ฟิ๐๓๐๓๐๓พผล๑๑๑สะ - ๑เทีและณะจะะ 5 ว 0 รีแจ 0 4 ' อท๒อนุวแนนสเพซเเธส่ - 2100 สสะ 2 รท๒รนุว 1 นนสจรมเธวินทุนท๐ววง Page 9: + ฯจ๕๒ออังฉิ 5 ๒๓ริเพิศีแน 1313 9 20 "อจทไรนุวแนอเสลอมพตฝุนนรรพซ่า 99 เ 9 แพทเฉว๕แลพะซีหนลนลไสแพน 6 ๓ 5 ๒ 5 แลโรซู 8 [๓ ] ๑๓ยอยุววยแนสเพตอือง 4. อท๒ธรนุวจนนสเธเธ 501 ส - 2100 ส่สั 2 เ 3 13+30 บู 6 เสนชนรแนอก๒อนุวแนนสสนู 1 โโช๊] นลห 1 เรทธรนุววนนสยบนแสพนะบนสนเนอดู 1 นอท๒อนุวงนนสจรมูธอนเทนท๐ววง Page 10: ฯ + ฯ๕ 5 ๒อชังิกเจ๑๒๓ธิเพิศี 006990966 268 แรูแเซเสูทรสูลแรลรูงแพรแลน 66 [ 11111+7 ะ 0 ะ 1606 วรธรธพว” เอท๒รนุวงนนสเนเธ 0 ส่ - #100 ส่ส 2 อธท๒อนุว 1 นนสจมธนนท๐ววง Page 11: 4 ๑๕๕รงกโรวม๓อิพิเสอเพตเซิอเสแทมอนู 1 @) เฟแพน 12 = ก 3 ฆ | ' บยยนพูตยูแวร๑ขบนแอพสห [ค] นจิตนแหลสยแหน๒ 9 --- รๆ | (แซนอแล่๐ ) ษฐานพพหแระ : แฮสุเทพอทชอนุว '9 (เซนอนุส่ 0) รรทอพุขบแนหสแฟ่แระ : แนซฐอรทอ | "ตอ๒ๆแกิบุบุนเละ 21 อ 9) 190913 1 อ๕ --] เลเล 1 @ - เซก 1000080918. านอพเทวอดูงุแจพด์อสไระะอ 2 พื่อ | เซรรรอนซมงว๑เรรสุอนอดู 1 2 2 0 องฉะตหูหวนอพเทวอ 0 งนจพด์ซสใจะอนฟุ] แฟไนนเซจทแลยุวงแนอ่อม 00 แทษตทสนแผนะนแนตแนูพสห้น 3 ะ :'0 เผูแนรเพทวอตงนอนก์เซสซีฬณ [1 จโจยุวงแนต่อมูวอุมกจ: ' นศิยแพแมไแระ : อ 0 ๐ว / ์นธต์พ๐วนรท๒รนุวงนนสรว 9! นกยนนแหบุตบเสดูทันระเอท๒ธนุวงนนต่อม 01 ร 90! นก - 100 ส่ส 2 รูนนต่อม 9.! หว 9 เนกสงววง Page 12: 11+11 ็ี 111102 ๐ 2 ๐. [ เ 3 111 ๐0 ๐าร๓เสธแพ 0 วผ่ [ดี | แหูนปิระมยพูทนปดูแนบสนลชนหซ์เก 0 311 ๐ 8 ๐ 8 ป (ซมพกรเพลดแอวแสญาะพก / มบเพทธ 9 ะทา 6. เวรฟาทรทวรเรยหราตอวกกหลหเชแลงมญาๆหญาๆเอนเสลหทอองดาห | พน 0 พลณหลนจทแรนุววุนนส 90 เนก “! ๆ @[ จโรรลจขอญ »6 แม 6489 [สซาเอท๒อนุวแนนส่รม 01 99! นก - 8100 ส่สัง 2 แนนต่อม๐หว๐๑แนกสงววง Page 13: + ฯ๕๒อชังเฉ 5= ๒๓ธิพิสศิอีกอเขหพผงทห 1 9 ศพฐฯ