Page 1: ริษัทสมิติเวชจํากัด (มหาชนเรรน์นัพต | คนธ์ไ๐ 09 เทอรทชมใหพนด์ (เพอศ์ (เครเน 6 ข่อก ) | รายการค่าใช้จ่ายเกี่ยวภับการคืนผิหวิธีปฏิบกนสืองการครวจดอบการดี้งหนี้ [จัดต๊าผูจัดการถ้ายบัญชีเละภารถินเแแวเสินผู้ปัยเขกสารเลรที : พท 007 | วัตี่ีมใช้ : 1 มาราคม 2562 | ผู้ธุติ : ผูข้านวะการผ้ายบัญชีและการถิน . 1 วัตถุประสงค์ 1.1 เพื่อใช้เป็นแนวทางปฏิบัติในการตรวจสอบการตั้งหนี้รายการคําใช้จ่ายเกี่ยวกับการคืนเงินผู้ปัวย 1.2 เพื่อให้มีการความคุมภายในที่ดี๑มีการตรวจลยบการตีนินให้กับผู้ปวยเป็นไปตามนโยบายของปริษัทฯ๑มีการตรวจลอบความถูกต้องของเอกสาร, หลักฐานเพื่อคืนดินเกุ๋้ปวย . ๑มีการตรวจสยบย้านาจดําเนินการก่อนการตีนเงินแก่ผู้ป่วย 2.1 เจ้าหน้าที่บัญชีหมายถึงเจ้าหน้าที่แผนกบัญชีของโรงพยาบาล . 2.2 เจ้าหน้าที่บัญชี 80115 4 ๐๕อยกษักฐหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีรองบริษัทบีดีเข็มเอสแอดเคาห์ติ้งจํากัด (กรณีท่ใชปริการจัดท้าบัญชีของย 0115 6600 ยคปกย .2.3 เจ้าหน้าที่อยป่อกหมายถึงเจ้าหน้าที่ที่ไต้รับมอบหมายให้รับเงินและประสานงานเพื่อคืนเงินใช้กับป่วยในกรณีต่างๆ 2.4 เจ้าหน้าที่แผนกโก 6 ล 5 แก / หมายถึงเจ้าหน้าที่ของโงพยาบาตซึ่งมีหน้าทีปฏิบัติงานด้านการจ่ายเช็ค / จ่ายเงินตดย่อย / โฮน 677 เตะอื่นๆ 2.5 คําใช้ข่ายรายจ่ายเกี่ยวกับคืนเงินผู้ปัวยหมายถึงการคืนเงินผู้ป่วยในกรณีดังนี้ป่ายชําระเงินโฮนญินมาผิดบริษัทฯผู้ป่วยชําระเงินโอนค่ารักษาพยาบาลมาเกินกว่าดํารักษาพยาบาลที่ลืยกเก็บผู้ปรยชําระเงินโอนเงินคํารักษาพยาบาลช้้าผู้ป๋รยยกเลิกการรักษาบางส่วนหรือทั้งหมดผู้ปยชําระต่าบริการหรือวางลงนมัดจําไว้ก่ยนแต่ต่อมาโรงพยาบาลได้งรับชาระด่าริการจากคุสัญญาอื่นที่รปรยมีสิทธิเรียร้อง . ู้ป่ยเรียกร้องดําเสียหายจากการรักษา / หรัพย์สินเสียหายจากกิจกรรมของโรงพยาบาล /1 รือการถูกห้อเร้อง / ร้องสียนอื่นด (ผุ! ตอกลย๕ตอกปคึนสินนัดจําผู้ปวย [0 ๕ด๐มยทีคงเหลือจากยยตด่ารักษาที่ลียกเก็บป่ยขอคืนเินมัดจําดาอุปกรณ์เวรภัณฑ์ Page 2: - มีการติดด่าบริกาม (ต่ายาต่าเวชภัณ์ค่าเลยและอื่นๆไม่อุกด้อง .- ผู้ปัวยขอดืนคําค้นประวัติคนไช้ , ยกเติกค่าแปลเอกสารรับรองสูติบัตรภาษาต่างประเทศผู้ป่วยขอคืนคาด้าเน็นการต่อ 56. - ผู้ป่วยรอดืนภาษีพักณที่จ่ายกรณีเป็นนิติบุคคล . ผู้รับผิดชอบเจ้าหน้าที่ 0 ลสนอ 6 / หรือผู้ที่ใต้ับแอบหมายได้แก่ 540 อก 506 เจ้าหน้าที่แผนกศูนย์คุณภาพ - เจ้าหน้าทีบัญชี - เจ้าหน้าท่บัญชี 80145 6 ๐๐๐แกยกย - เจ้าหน้าที่แผนกโยธลรแก / วิธีปฏิบัติงาน . 4.1 เจ้าหน้าที่ 0 ลสฟอกเรือผู้ที่ใ้ธับมยบหมายหําบันทึกหร้อมเอกสารประกอบการตืนเงินคนไช้แตะส่งให้กับเจ้าหน้าที่บัญชีเพื่อดําเป็นการ 4.2 เจ้าหน้าทีบัญชีตรวจสอบความถูกต้องตรบถ้วนของเลกสารตังต่อไปนี้ .- มีบันทึก (แบบฟอร์มขตนุมัติอื่นเยกสารประกอบและลายเข็นผุ้อนุมัติตามอ้านาจดําเนินการ . - มีลําเนาบัตรประชาชนของผู้รับโอนเงิน , หนังสือมอบอํานาจ / หนังสือยินยอมจากอู้ปวบกรณีคีนที่ไนใช่ผู้ปรยโดยตรง - ตรวจสอบวิธีการช้าระงินของผู้ป่วยหากเป็นการชําระเินด้วยบัตรเครดิตเจ้งให้เจ้าหน้าที่แผนกพลอะแก / ป็นผ้ดําเนินการคืนเงินผ่านวงเงินบัตรเครดิต - 85 วจสอบหลักฐานการรับเงินเกินของผู้ปวยเช่นหลักฐานการรับโฮนสิน , ตอหก , สติปบัตรเครดิต , ฮิอก 0 0 - ตธวจสอบหลักฐานที่โจงพยาบาลออกให้กับผู้ป่วยเช่นใบเสร็จรับเงิน , ใบรับดงินมัดจํา - ตรวจสอบชัยมูลการบันทึกรับเงินในระบบโห๒๓ 6 ล 08, 549, ฮิล 5 เล 1 ๐อก 6 .- ข้อมูลยืนยันจากจากเจ้าหน้าที่บัญชี 80845 6 ๐๕อยกบคเช่นเงินมัตจําผู้ปวยท่ยังเหลืออยู่และสามารถคืนใช้ศับผู้ปวยได้ / หรือเงนที่เกินยยู่ในผิลค 56 มแลกทอก 1 และยังไม่ใ้มีการนําไปบันทึกบัญชี / หรือกรณีที่บันทึกรายได้ไปแล้วให้ตามารถกลับรายการรายไต้ตังกล่าวได้งนใช้กับ . - ตยวจสอบหลักฐานอื่นทีเกี่ยวข้องเช่น | ก๓เฮอก! ติ๑๒๐ %1 , หรือกรณีตเม่ () ศลกลอู๓ 6 ๓ซึ่งได้รับยนุมติจากคณะกรรมการศูนย์คุณภาพและตามอํานาจดําเน็นการแล้ว - กรณีที่เป็นการขอคืนภาษีหักณที่จ่ายต้องมี ! 4.3 เจ้าหน้าที่บัญชีประสานงานโนส่งตั้งหนี้ว่าจะต้องผ่าน "ต 0|6 ๐๕หรือส่งตั้งหนี้หน้าตรง , . ตรวจสอบรหัสบัญชีและรหัสแผนกให้ถูกต้องแตะดําเนินการส่งตั้งหนี้ในส่วนที่เกี่ยวข้องต่อไป Page 3: .4.4 กรณีตั้งหนี้หน้าตรงเจ้าหน้าที่บัญชีของบริษัทฯสําเนาเกสาร / 56 ล๓เตกสารจัดงเจ้าหน้าที่บัญชี 80815 ค๐๐แกย์กฐเพื่อท่าการตั้งหนี้ในระบบ 566 (1-0 ๐ส่๓ : 6806 ) ต่อไป 4.5 กรณีต้องตั้งหนี้ผ่านระบบ 68 06 ๓๕ให้ส่งหีม (509 500 แกยเพื่อทําการบันทึกข้อมูลผ่านระบบ . 5 ตุค่อไป 5. เอกสารค้างชิงไม่มี