Page 1: บัิษัตสมิติเวชจํากัด (มหาชนเรอทน่ล | ตนพ 6 0 อเทตลนหน่อย. มติ | ใช้ระเยบฏิบัตกน | ถื่องการเบิกเงินสตย่อยเงินทตรอง [ผู้จัดท้าผู้จัดการผ้ายบัญชีและการถินจไผ (เพอท (เทรนะข่อก) | จ่ายและการเคลียร์เงินทครองจ่ายเอกสารเครท่ : หก 008 วับทโจ้: 3 ม๓ราคม 2562 | ลูขม: ู้ขานวยการถายบัญชีเละการสิน 1 วัดถุประสงค์ 1.1 เพื่อใช้เป็นแนวทางในการปฏิบัติสําบรับการเนกข่ายเงินสตย่อย (กอย / 08 ๓ 0) การเบิกจ่ายเงินทดรองจ่ายหหต่อมุลอ 0 ลณา / เสงธทอ 8) การคืนเงินทดรองจ่าย (0168% ดฮงลก 0 อ) 1.2. เพื่อใช้เป็นแนวทางการปฏิบัติงานและวิธีการตรวจสอบความถูกต้องรองการจ่ายเงินสดย่อยและเงินทดรองจ่าย 1.3 เพื่อให้มีกะบบการควบคุมภายในที่เหมาะสมตดยควงจรรายจ่าย 1.4 เพื่อให้มีการบันทึกค่าใช้จ่ายตรงตามงวดที่เกิตค่าใช้จ่ายเขกสารฉบับนี้ครอบคลุมเสรื่องการเบิกจ่ายเงินสตย่อย (กะยห 0850) การเบิกจ่ายเงินทดรองจ่าย (ธีกาณ๐ 7 ๐๐ 0 ล 5 ก 4 สมล๓๐ 8) การคืนเงินทครองจ่าย (0@ ๒๕ 6 เฮ 68 ก 00) คําจํากัดความ 1 เงินสดย่อย (กะแท 0 อ 0) หมายถึงวงเงินลํารองสําหรับการเบิกจ่ายคําใช้จ่ายภายให้นโยบายเงินสดย่อยของโรงพยาบาล 2 เงินหดรองจ่าย (๕ตหุมือบุล @ (859 ดฮ่บลก๕อ) หมายถึงเินที่พนักงานขอเบิกผ่วงหน้าสําหรับทํากิจกรรม / โครงการหรือพนักงานได้สํารองจ่ายส่วงหน้าแทนโรงพยาบาล . 3. การตืนเินทดรองจ่าย (| อล 6. เฮ่นล๐ @) หมายถึงการนําเขกสารประกอบการจ่ายเงนที่เกิดจากการเบิกเงินหดรองจ่ายไปใช้จ่ายและดําเนินการคืนเงินที่เหลือจากการเปิกเงินหตรองจ่าย (ถ้ามี ) หรือการเป็กเงินเพิ่มในกรณีที่เงินทดรองจ่ายที่เปีกไปไม่เพียงพอหรือกรณีที่พนักงานหดวองจ่ายไปก่อนและมาเปิกคืนภายหลังและได้รับอนุมัติตามอ้านาจด้าเนินการ 4. พนักงานยู้ขอเบิกเงินสดย่อยหมายคึงผู้ที่เป็กเงินสดย่อยและมีหน้าที่รับผิดขอบในการรวบรวมเยกสารประกอบรายการจ่ายเงินที่ถูกต้องและมีความนําเชื่อถือให้ครบถ้วนซึ่งไดรับการอนุมัติในรายการค่าใช้จ่ายนั้นตามข้านารดําเนินการ 5 หนักงานซูเปิกถินทอรองจ่ายขมายถึงผู้ทีขอยนุมติการเบิกเงนทตร 8 เช่าะเอกสารประกอบรายการจ่ายเงินที่ถูกต้องและมีความน่าเชือถือใช้ดรบถ้วนเมื่อมาเคลียร์เงินหดรองจ่าย Page 2: ปริษัทสมิติเวชจํากัด ( ฒหาชนรลศพอ | ดนไฟ๕ 0 อตอลกม่ทน่. ระเบียบปฏิบัติจาน [ เรื่องการเบิกเงินตตย่อยเงินทครอง | ผู้จัดห้า: ผู้จัดการฝ่ายบัญชี๓ละการเิน (เพอศ์ (เทรพน 6 ข่อก ] | จ่ายและการเคลียร์เงินทตรธงจ่าย . เอกลารเลขี่ : พ /008 | วันทีถิ่มโช้ : 1 มกราคม 2562 /,/ | ผู้ยนมต: ผู้ข้านวยการฆ้ายบัญชีเะ | การิน 1 7 บู๊ 6 หนักงานผู้สักษาเงินสดย่อยหลักหมายถึงเจ้าห้าที่ข่ายการนินที่ได้รับนอบหมายให้รักษาเงินสตย่อยหลักและมีหน้าที่ในการเก็บรักษาเงินสดย่อยแดะรวบรรมเฮกสารประกอบรายการจ่ายเงินี่ลูกต้องและมีความนําเชือถือให้ดรบย้วนจากผู้ถืองินทดรองจ่ายที่ใด้จัดสรรจากวงเินตดย่อยหลักและเงินสดย่ยยที่หนักงานผู้รักษาเงินสดย่อยหลักรับผิดขอบด้วย . 7. เจ้าหน้าที่บัญชีหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีหรือเจ้าหน้าที่ของ 80145 6 ๐๐๐กยทรที่มีหน้าที่จัดทํารายละเอียดประกอบงบการเงินบัญชีเงินทดรองจ่ายพนักงาน . 4 วิธีปฏิบัติงานกการเบิกเงินสดย่ลยและเงินทครองจําย 1. วงเงินสดย่อยแต่ละวงต้องแยกวัตถุประสงค์ชัดแจ้งโดยได้รับอนุมัติตามขํานาจดําเป็นการใต้แก่ 1.1 เงินสดย่อยทั่วไป 1.2 เงินสดย่อยกรณีจุกเงินลําหรับเบิกจ่ายกรณีเร็งด่วนเร่นค่ายาด่วนคําลําเลียงคนไข้คําเลือดด่วนคําส่งต่อผู้ป่ายไปยังโมงพยาบาลที่ไมมีเครดิตเทยมระหร่างกันเป็นต้น 2 งสินสดย่อยที่จะเบิกจ่ายจากเงินสดย่อยต่อครั้งต้องได้รับอนุมัติตามอํานาจดําเนินการ 3. การเบิกเงินสดย่อยเงินทตรองจ่ายและการคืนเงินทดรองจ่ายต้องผ่านการยนุมัติตามชํานาจดําเนินการของแต่คะ. ริษัท ” 4 พนักงานธุ้เบิกเงินสดย่อยและเงินหดรองจ่ายต้องรวบรวมเอกสารประกอบการใช้จ่ายให้ถุกต้องครบถ้วนของการเบิกแต่ละครั้งรวมถึงการเคลียร์เงินทดรองข่ายให้เสร็จสิ้นก่ยนเบิกเงินสดย่อยหรือเงินทดรองจ่ายในครั้งถัดไป 5. พนักงานผู้ถือเงินสดย่ยยหลักต้องทําการตรวจสยบความถูกต้องครบถ้วนของเอกสารและความเหมาะสมรองการ . บันทึกบัญชีโดยเอกสารประกอบการเบิกเงินสดย่อยต้องมีอย่างน้อยดังต่อไปนี้ .- ใบเสร็จรับเงิน / ใบกํากับภาษี Page 3: ริษัทสมิติเวชจํากัดณหารนทศรท [ววะจียบรอบตกนถ่องการอกลีนสคล้อะจินหตรอะ [รูทั: จดการถาะบัญชีเธะการงแทพย (เพอศ์ ( เทรแหน๓ข่อท) | จ่ายและการเคลียร์เงินทตรองจ่าย . เอกลารเรที : ห 1008 | วันทมใช้ : 1 มกราคม 2562 /-/ | ผู้ขุมติ : ผู้ข้านวยการผ่ายบัญชีแตะ. การฝืน - บิดเงินสด / ใบสําคัญรับสิน (กรณีที่ไม่มีไบกํากับภาษีเต็มรูปแบบ / ใบเสร็จรับเงิน ) แนบลําเนาบัตรประธาชนที่มีการขีดคร่อมระบุเหตุผลให้ชัดเจนแตะลงนามรับรองสําเนาถูกต้องทุกครั้งผู้ขอเบิกเงินทดรองจ่ายไม่สามารถเบิกเงินทตรองจ่ายครั้งถัดไปได้หากมีเงินหดรองจ่ายคงด้างเคลียร์เกิน 10 วันนับจากสิ้นสุดตามระยะเวลาที่รอเบิกเงินทดรองจ่ายไปใช้หากตรวจพบภายหลังถือว่าพนักงานคนดังกล่าวมีเจตนาปกปิด 7. หากพนักงานผู้ขอเบิกเงินทดรองจ่ายตามข้อ 6 มีความจําเป็นต้องใช้เงินทดรองจ่ายมากกร่า 1 เรื่องต้องได้รับอนุมัติตามอ้านาจดําเนินการและพนักงานคนดังกล่าวต้องแจ้งให้ผู้อนุมัติทราบว่าตนเยงมีเงินหดรองจ่ายต้างเคลียร์เกิน 30. วันรระบบ๒๐๒๒๒รายการคําง๐ 1 ๐๑ะ 8. การเบิกชดเชยวงเงินสดย่อยให้กับผู้รักษาเงินสดย่อยหลักให้ใช้วธีดังต่อไปนี้ . จ่ายเซ็คให้กับผู้รักษาเงินลดยอยหล้า - ทําไบถอนเงินสดจากธนาคารแล้วใช้ผู้รักษาเงินสดย่อยหลักไปเบิกรดเชยหรือแจ้งนาคารให้เฮามินมาให้โอนเข้าบัญชีผู้รักษาเงินตดย่อยหลักจ่าย 6 ๓๕ตุมอในนามบริษัทฯพร้อมออบ “ก (ผู้มีอํานาจลงนามครบและวันที่ใน (ท @ ญแอคือวันที่มาเบิกเซย ) มาใช้ทางเจ้าที่หน้าที่การเงินจผู้จัดการด่ายการเิน / ผู้ไต้รับมอบหมายเป็นผู้อนุมติจ่ายเงินสตย่อยและเงินทดรองจ่ายและต้องตรวจสอบความจูกต้องของการเบิกจ่ายการบันทึกบัญชีให้ถูกต้องตามใครงสร้างหมวดบัญชีก่ชนทําการอนุมัติในระบบจ 0. ผู้เปิกเงนและผู้รับเงินเป็นบุคคลเดียวกันเสมอยกเว้นว่าผู้เปิกได้มยบอํานาจให้บุคคลอื่นมารับแทนโดยมีการแจ้งมายังแผนกการเงิน Page 4: ริษัทสมิติเวชจํากัด (มหาชน์ 1 7 ' (ลีฝีติไปซีระเบียบปฏิบัติทน | เสื่องการเบิกเงินตตย่อยเงินทครอง [ ผูจัดท้าผู้จัดการผ้ายบัญชีแตะการงินงแฟไฟ | (พอทะเทรนะย์อท ) | จ่ายและการเคลียร์เงินทดรองจ่ายเจกลารตที่: พก 008 | วันทีถิม้ : 1 กราคม 2562 | ลู้นุ: ู้ด้านวยการผ้ายบัญชีเตะกามินกการเคลียร์เงินทดรองจ่าย (ตอ๑ 6 / เฮ่บอก๐๑) 1. การเตลียร์เงินทดรองจ่ายพนักงานผูเบิกเงินทดรองจ่ายต้องเป็นยุธับผิดชอบการเคลียร์เงินหดรองจ่ายภายใน 10 วัน . ทําการหลังจากที่โครงการสิ้นสุดกรณีที่ผู้เบิกเดินหางไปต่างประเทศเต่างจังหวัดจะต้องนํารายจ่ายนั้นมาเคลียร์ภายใน . 10 วันทําการหลังจากกสับมาทํางานตามปกติ 2 การเคลียร์เงินทดรองจ่ายกรณีที่พนักงานเป็นผู้ลํารองจ่ายเงินสดส่วนตัวไปก่อนต้องมีบันทึกขนุมัติ () ฝ๓0) ตามอ้านาจข้านาจด้าเนินการก่อนการทําเดลียรในระบบึ่งต้องเคียร์ภายในระยะภายใน 10 วันทําการขลังจากที่โครงการสิ้นสุดง. การเคลียร์เงินทดรองจ่ายตามซ้อ 1 และ 2 โช้ยกเว็นสําหรับเงินหครองจ่ายสําหรับการฝึกยบรมและเงินหครองจ่ายเพื่อรัตถุป : เตียนเค์เฉพาะที่ไม่สามารถตามเอกสารประกอบได้ภายใน 10 วันทําการได้แก่โครงการระยะยาวเกินกว่า 1 4 หากดําใช้จ่ายที่จะขอเบิกชดเซยเป็นดําใช้จ่ายที่เข้าเงื่อนไขต้องหักภาษีณที่จ่ายผู้เปิกเงินทดรองจ่ายต้องเคลียร์เงินหดรองจ่ายภายในเดือนที่มีการหักภาษีณที่จ่ายนั้นเพื่อให้สามารถยื่นภาษีหักณที่จ่ายดังกล่าวให้กับกรมสรรพากรทัน . ภายในวันที่ 7 ของเดือนถัดไปตามที่ประมวดรัษฎากรกําหนดมิฉะนั้นโรงพยาบาลจะต้องเป็นผู้รับภาระงินเพิ่มทางภาษี 1.5% ต่อเตียนนับจากเตียนที่หักภาษีณที่จ่ายดังกล่าวหากโรงพยาบาลไม่ยินยอมไห้ยื่นเสียเงินเพิ่มเนื่องจาก . การยื่นล่าช้าของเงินทดรองจ่ายที่มีภาษีหักณทที่จ่ายที่เคลียร์ไม่ทันในทุกกรณีจะต้องได้รับอนุมัติเป็นลายลักษณ์อักษร . จากทางผู้อํานวยการโรงพยาบาดหหรือกรรมการบริษัทหรือ 60: 8. การติดตามเงินหดรองจ่ายที่มียอดคงค้างในบัญชีเจ้าหน้าท่ทีมีหน้าที่ดูแลสินทดรองจ่ายมีหน้าที่คยยติดตามให้พนักงานผูเปิกเงินทดรองจายมาเคลียร์สินหดรองจ่ายหากมียอดดเด้างเกินกําหนดระยะเวลาทีกําหนด 8. ทุกสิ้นเตียนเจ้าหน้าที่แผนกการเงินต้องส่งรายละเอียดบัญชีเงินทดรองจ่ายให้ 660 และผู้จัดการแผนกการเงินโดยมีดําอธิบายถึงรายการที่ค้างนานเกิน 30 วันและรายการที่ผิดปกติเพื่อให้ผู้บริหารรับทราบและดําเนินการขั้นตอนที่เกี่ยวข้อง (ถ้าจําเป็น 7. แผนกการฉินมีหน้าที่จัดเก็บเอกสารที่เกี่ยวข้องข้างต้นเพื่อใช้สามารถตรวจสอบได้ในภายหลังเป็นระยะเวลา 5 ปีเป็นอย่างน้อย Page 5: 58 หน่ปนตทม์ไะออกปริษัทสมิติเวรจ้ากัดเณหารษ์ (นกาอสแนบลงพแทพผเต 0 เรื่องการเบิกเงินสตย่อยเงินทครองจ่ายและการเคลียร์เงินทครองจ่าย . จดห้า: ผู้จัดการผ่ายบัญชีและการเงินเยกสารเลรที่ : น 008. วันทีเงิ่มโจ้: มกราคม 2562 โธนุมิติ : ผู้ลํานวยการผ้ายบัญชีและ . การินเอกสารข้างชิง๑ย้านาจดําเนินการทางการฉินเรื่องผู้มีอ้านาจในการอนุมัติจ่ายเงินของค่าใช้จ่ายแต่ละประเภท .+ นโยบายเงินสดย่อย