Page 1: บริษัทสมิติเวชจ้ากัดฒหารบ) กแทย 5 รเสื้องการตรวจสอบการตั้งหนี้แบบ | ผู้จัดห้า: ผู้จัดการม้ายบัญชีและการเงิน . (เพอค่ะไหรมนอช่อก ) | มี 90- เผมธะพรอคเอกสารเลรที่ : พา 004 | วันทีถิมโช๊ : 1 มภราคม 2562 | ผู้อนุต : ผู้อ้านวยการฝ่ายบัญชีและการเินม. วัตถุประสงค์พื่อใช้เป็นแนวทางปฏิบัติงานและวิธีการทํางานของเจ้าหน้าที่สําหรับตรวจสอบความถูกต้องของกระบวนการตั้งหนี้ . เพื่อรยทําจ่ายคําสินค้าลําหรับบริษัทสมิติเวชจํากัด (มหารน ) 2 ผู้รับผิดชอบ 211 เจ้าหน้าที่คลังสินค้ามีหน้าที่ตรวจลอบเอกสารการรับสินค้าและทํารับสินค้า (@0065 พ๒๐6100 ในระบบ 8/6. 22 เจ้าหน้าที่รับเอกลารต๑๐03 ศ 60 มีหร้าที่ในการขับรางปิลจากเอก 56 และทําก ( ณ๐0 ผล 0 อ 1 ในระบบบ 86 ว 23 เจ้าหน้าที่บัญชีตรวจสยบความถูกต้องครบถ้วนของเยกสารและบันตึกบัญชีตั้งหน้ตสินค้า .2.4 เจ้าหน้าที่แผนกการเงินจ่ายมีหน้าที่จัดเก็บเขกสารและเตรียมทําจ่ายค่าสินค้า 3. วิธีปฏิบัติงาน 3.1 การจัดซื้อจัดจ้างต้องเป็นไปตามนโยบายที่ออกโดย 80 ม 6 และเป็นไปตามอํานาจดําเนินการของปริษัท 33.2 เจ้าหน้าที่คลังสินค้าทําการดีย์ใบรอซื้อ (ค 33 ผูมีอํานาจอนุมิติตามดายงานทําการอนุมัติกตเพื่อยนุมัติคําตังซื้อ 34 เมื่อด. ผ่านการอนุมัติตามอํานาจดําเนินการของบริษัทแล้วระบบจะส่งศิตให้ทางจัดชื้อกลางดําเนินการอยก (ใบตั่ซื้อ (ค 0) เพื่อจัดส่งให้ทางหอก 0 ๐ 6 (กลแหละตามที่หอก 4 ๐ 1 แจ้งไว้ ) ว 8 ค้าหน้าทีคตังสินค้าทําการตรวจรับดินค้าโดยตรวจตอบรายการสินค้าความถูกต้องครบถ้วนตรงดามในผังชื้อ (60) แตะเซ็นรับสินค้าหล้อมวันที่รับสินค้าในเยกสารห้นอบับ (ใบส่งของ / ใบกํากับภาษี / ใบแจ้งหนี้ ) และเก็บลําเนา (ไช้ 1 ชุดส่วนเยกสารต้นขบับให้กับทางบอก 6 ๐ 6 ติดต่อวางบิลกับเจ้าหน้าที่พอ๐๓ 9 หลังจากนั้นเจ้าหน้าที่คลังเมื่อทําการตรวจสอบแล้วให้ทํารับสินค้าในระบบ 846 (0005 ศิ 8 ๐๕60 3 เจ้าหน้าทีรับเขาสารล๐ 61 คา 9 ตรวจสยบบิลและเอกสารในการรับรางบิดอ้าหากพบบัญหาเอกสารทีรับวางบิลไมู่กต้องให้แจ้งบกส 0 แก้ไขเขกสารภายใน 10 วันทําการ . โดยตรวจสยบรายละเอียดดังนี้ = ในสั่งซื้อ (60) จอกโดยชื่อบริษัท๒เยกลสางด้นจบับ ( ใบกํากับภาษี / ใบเจ้งหนี้และใบเสร็จรับสิน ) มีชือทีอยู่ของง 6 ๓๐๐ตรงตามใบตังซื้อ (50) @ เอกสางตันจบับ ( ใบกํากับภาษี / ใบเจ้งหนี้และใบเสร็จรับเงิน ) ระบุชื่อบริษัทที่ยยู่และหมายเดชประจําตัวผู้ภาษีถูกต้อง @ รายการสินค้าถูกต้องตรงตามใบสังซื้อ (ค 0) และมีผู้ดงนามรับสินค้าในบิด Page 2: บริษัทสมิติเวชจํากัดฒหาชนเย | .5 ผททเม่หค | ดินษพิออ๓อตทชูไเทพแต. เวนนตฑากแฟก่ไยี | นนนนนต๓๓ | วีดอยเรอตรเอกสารเลรที่ : 1004 | วันที้เิ่มใช้ : 1 มกราคม 2562 | ผู้อนุมติ : ผู้อ้านวยการฝ่ายบัญชีและการเงินเมื่อทําการตรวจสอบความถูกต้องเรียบร้อยแต้วให้ดําเนินการ # ๒๓๐รับรางบิดและกําหนดวันชําระเงินพร้อมเร็นชื่อแตะวันที่ที่รับรางบิดหลังจากนั้นให้ทําเกษ๐๐อศิอ 0601 ในระบบ 8 คและจัดพิมพ์รายงาน ! ก «๕๐ 0 ศิ 6๐006 ประจํารันแนบไปพร้อมกับเอกสารที่นําส่งให้กับเจ้าหน้าที่บัญชี 80845 6 ๐๐๐แกย์ก 0 337 จ้าหน้บัญชี 8016 6000 เกม่ก 9 ตรวจสอบความถูกด้องของเขกสารแตะพิจารณาความเหมาะสมในการบันทึกบัญชีและทําการบันทึกบัญชีตั้งหนี้ในระบบ 6.9 หลัจากนั้นส่งเยกสารทั้งหมดพร้อมรายงาน ! กษ๐๐ 9 ศิอ 0 ต 01 ประจํารันคืนาสับมายังเจ้าหน้าที่แผนกการเงินจ่ายภายใน 3 วันทําการนับจากวันที่ตังหนี้เข้าระบบ 38 เจ้าหน้าที่แผนกการเงินจ่ายตรวจรับเอกสารข้างต้นให้ครบถ้วนตรงตามรายการ๓๐๐๐ศิล๐๓๒ ! ประจ้าวันทีได้รับหลังจากนั้นด้าเนินการแยกเอกสารตามออหทอก! 1 อ๓๓เพื่อร 8 ทําจ่ายคําสินค้าและจัดเก็บเยกสารเพื่อใช้สามารถตรวจสอบได้ในภายนลังคําจํากัดความ 41 คลังสินค้าหมายถึงคลังเก็บยาและเวชภัณฑ์ 4.2 เจ้าหน้าที่คลังสินค้าหมายถึงเจ้าหน้าในแผนกชรือหน่วยงานที่ไต้รับมอบหมายใช้ดูแลจัดเก็บยาและเวชภัณฑ์ 4.3 เจ้าเหน้าที่รับเอกสารหมายถึงเจ้าหน้าทีที่มีหน้าที่รับวางบิล 44. เจ้าหน้าทบัญชีหมายถึงเจ้าหน้าที่ของ 8014 6 ๐ 00 บก 1 ก 0 5. เอกสารข้างจิง๑นโยบายจัดชื้อจัดจ้างที่ยอกโดย 80 น. ๑จ้านาจดําเป็นการในเื่องผู้มีคํานาจอนุมัติรายจ่ายประเภทสินค้า