Page 1: ธิษัทสมิติเวชจํากัดเมหารนเรลหนผ่นตุ | กมย๕ 0 อเทฎรกตม่ทพแลย [ติ] สกสืองการตรวจลยบการตังหนี้แบบ [ ผู้จัดหา: ผู้จัดการฝ่ายบัญชีและการถินเทรรรเขกสารเลรที่ : 1003 | รันที่เริมใช้ : 1 มกราคม 2562 | ผู้อนุมัติ : ผูอ้านวะการฝ้ายบัญชีและการเงิน . 1. วัตถุประสงค์กด“ 11.1 เพื่อใช้เป็นแนวทางปฏิบัติงานและวิธีการทํางานของเจ้าหน้าที่แผนกบัญชีลําหรับตรวจสอบความถูกต้องของการตั้งหนี้เพื่อรอทําจ่ายการซื้อแบบมี 60 - 066% สําหรับบริษัทสมิติเวชจํากัด (มหารน ) 1.2 เพื่อให้มีระบบการควบคุมภายในที่เหมาะสม 12.1 กระบวนการการจัดชื้อผ่านการตรวจสยบงบประมาณและอนุมัติตามอํานาจดําเป็นการ . 1.2.2 การตรวจรับสินค้าหรืยบริการโดยแผนกและเจ้าหน้าที่ทีรับผิดชอบ . 102.3 หน้าที่ตรวจรับสินค้าหรือบริการและการทํารับเยกสารในระบบเป็นคนละคนกัน . 2 ขอบเขต 2.1 ระเบียบการปฏิบัติงานจบับนี้ใช้เป็นแนวทางการปฏิบัติงานและวิธีการทํางานของเจ้าหน้าที่แผนกบัญชี / แผนกการเนผู้ทีใหับมยบหมายใช้เป็นแนวทางในการตรงจสยบการตั้งหนี้ทเกี่ยวข้องกับจ่ายคําสินค้าและบริการต 0 - ๐ 3. หน้าที่ความรับผิดชอบ . 211 เจ้าหน้าที่ 8 หมายถึงเจ้าหน้าที่ที่มีหน้าที่ทํารายการรับสินค้าหรือบริการในระบบ (@0065 ศิอ 0600 2.2 เจ้าหน้าที่รับเขกสาร (ตอ๐ก 0) หมายถึงเจ้าหน้าที่ที่มีหน้าที่ทํารายการรับเยกสารในระบบ (คง๐๐6 ศิ๒๐๕ 00 23 เส้าหน้าที่บัญชีหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีเจ้าหนี้ของโมงพยาบาล 24 เจ้าหน้าที่ 60818 ด๐๐อนกะ๓ 0 (กรณีใช้บริการจัดทําบัญชีของ 80445 6 ๐๐ 0 บก 6๓ 0) หรือหน่วยงานที่ได้รับมอบหมาย . ให้มีหน้าที่ตรวจสยบเอกสารการตั้งหนีเพื่อทําจ่ายกรณีที่มีการยอก "0 - 0 ต 8% และเหรือบันทึกการตั้งหนี้ในระบบ 25 "0 0 ค 5% หมายถึงใบสั่งซื้อสําหรับคําใช้จ่ายในการดําเนินงานทั่วไปที่ผ่านการตรวจสยบการอนุมัติงบประมาณใน : ระบบแผ้ว (ถามี ] ที่ไม่รวมถึงค่าใช้จ่ายที่ฝ่ายจัดซื้อไมใต้มีหน้าที่รับฉิดขอบตามทื่นโยบายกําหนด 4 ผู้รับผิดชอบว 1 เจ้าหน้าที่ 88 หมายถึงเจาหน้าทที่มีหน้าที่ทํารายการบสินค้าบรือบริการในระบบบัญชี (60068 ๒๐ 6 ๐0 2 เจ้าหน้าท่รับเอกสาร (จ๑๐๓9 คก 0) หมายถึงเจ้าห้าี่ท่มีหน้าที่ทํารายการขับเยกสารในระบบบัญชีกก 4 ๐๐ 6 3.3 จจ้าหน้าที่บัญชีหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีเจ้าหนี้ของโรงพยาบาลเจ้าหน้าที่บัญชี 80445. ด๐๐๐แกยกฎที่โห้บริการ Page 2: าธิษัทสมีติเวชจํากัดเมหาชน) เรลหป่พตุ | กมย๕ 0 อ๓ทรกชมัหพแลลิหวิธีบฏิบติเนสืองการตรวจลอบคารตั้งหญี้แบบ [ ผู้จดหา : ผู้จัดการผ้ายบัญชีและการมินเทรเรรเขกสารเตรที่ : พ 1003 | วันที่ถิ่มใช้ : 1 มกราคม 2562 | ผู้อนุมัติ : ผู้อํานวยการฝ่ายบัญชีและการเงิน 4. วิธีปฏิบัติงาน 4.1 การจัดชื้อจัดจ้างต้องเป็นไปตามนโยบายจัดซื้อจัดจ้างที่อยกโดย 80315 และเป็นไปตามอ้านาจดําเนินการของรพยาบาล. 4.2 แผนกที่ต้องการสินค้าหรือบริการส่งเอกสารใบขอซื้อใช้เจ้าหน้าที่คีย์กในระบบ 866 4.3 ผู้มีอํานาจอนุมัติตามสายงานทําการยนุมัติ 6 ตเพื่อยนุมัติการสั่งซื้อโดยพิจารณาถึงประโยชน์และความเหมาะสม 4.4 เมื่อผ่านภารอนุมัติตามอํานาจดําเนินการของโรงพยาบาลแล้วระบบจะส่ง 6@ ให้ทางจัดซื้อกลางดําเนินการอยกค๐เพื่อจัดส่งให้หางนอกฮ 06 (ทอ | กละตามที่๒อกส๐ 6 แจ้งไว้ ) ตามลําดับ .45 การตรวจรับสินค้าหรือบริการ 31 ก้าหน้าที่แลลพุขอซ้งดินค้าจะต้องเป็นล้ทําการครวจสับสินค้าแดะตรวจดอบความถูกต้องครบยัรน 4.5.2 การตรจรับงานบริการเจ้าหน้าที่แผนกที่รับบริการต้องตรวจความถูกต้องว่าได้รับการบริการครบถ้วนตรงตามสัญญาที่กําหนดไว้ขรือได้ตรวจตอบความเรียบร็อยของงานว่าตรงตามที่ตกลงว่าจ้าง 44.53 เมื่อรายการสินค้าหรือบริการที่นําส่งถูกต้องครบถ้วนตรงกันทั้งใบสั้งซื้อ (%0) และเอกสารจากทางเอกฮ่ 06 (ไบแจ้งหนี้ / ใบส่งของ / ใบเสร็จรับเงินใบกํากับภาษี ) ใช้เจ้าหน้าที่แผนกที่ตรวจรับลงนามพร้อมวันที่ทีรับสินค้าและบริการในเยกสารตังกล่าวให้เรียบร้อย 4.5.4 เก็บลําเนา 1 จบับเพื่อนําส่งเอกสารให้เจ้าหน้าที่ 68 เพื่อทําการรับสินค้า / บริการ (90065 จิ๑๐๑๒ 0 ในระบบบัญชีตามลําดับส่วนเอกสารตัวจริงให้ทางงอก 6 ๐ 1 ติดต่อวางบิลกับเจ้าหน้าที่ (ค๑๐๓ตก 0) 4.6 เจ้าหน้าที่ @8 เมื่อได้รับเยกสารใช้ตรวจสอบเอกสารดังนี้ 4.6.1 ใบสั่งซื้อ (ค 0) ยอกโดยโรงพยาบาล 4.6.2 ใบกํากับภาษี (ล % ต๒๐๐ 8) / ใบแจ้งหนี้ (กห๓๐ 6) ระบุรือบริษัทท่อยู่คชประจ้าตัวผู้เลียภาษีถูกต้องมีการลงนามแตะวันที่ท่รับสินค้า / บริการโดยแผนกที่ได้รับสินค้า / บริการ - มีการลงนามแตะวันที่ของผ้สงของ .4.6.3 ใบเสร็จรับเงิน (กรณีซื้อสินค้าต้องได้รับพร้อมสินค้า ) ข้อมูลตรงกับข้อ 4.6.2 หากเป็นงานบริการให้ติดตามหลังจากวันที่ําจ่ายภายใน 30 วัน . Page 3: ริษัทสมิติเวชจ้ากัฒมหารนเร 8 ตไผ่หตุทนษ์พิ๐ตอ๓ทฎอกทน่กพ่แลยวิธีปฏิบัติกนเสื่องการตรวจลยบการตั้งหนี้แบบ [ ผู้จัดห้า : ผู้จัดการผ้ายบัญชีและการงิน . เทเอกลารเลรที่ : 1003. ผุอนดี : ผู้ฐานวยการน้ายบัญชีและการอิน . .4.6.4 สัญญาซื้อขายสัญญาบริการที่ยูมีอํานาจลงนามครบถ้วนทั้ง 2 ฝ่าย (กรณีที่รายการสั่งชื้อดังกล่าวต้อง . สัญญาตามนโยบายกําหนด ) .465 ชื่องอก๐ 6 และรายละเอียดสินค้า / บริการตาม 60 จะต้องถูกต้องตรงกับเอกสาร. เจ้าหน้าที่๐ด. ตรวจสอบเอกสารถูกต้องครบถ้วนแล้วจึงดําเนินการทําการรับสินค้าเบริการ (0 ๐ 008 ศิอ๐๑๒ 0 ในรระบบบัญชีพร้อมกรอกเตขที่ 8 ในเยกสารเป็นการข้างอิงและส่งเอกสารตามให้กับเจ้าหน้าที่รับเยกสาร . .( ติอ๐๕คทฎิ่งทั้ง 2 คนจะต้องเป็นคนละคนกัน . 4.7 เจ้าหน้าที่รับเอกสาร [ค๑๐๓๒ 4๓0) เมือไต้รับเอกสาต้นยบับให้ดําเนินการดังนี้ 44711 ตรวจสอบเยกสารต้นจบับตามข้อ 46 4472 ตรวจสยบการทํา @8 ในระบบบัญชีถูกต้องครบถ้วน 4.73 ดําเนินการ # ๒๓๐รับวางบิดและกําหนดวันชําระเงินพรัคมลงนามและวันที่ที่ได้รับวางบิด . 474 อําเนินการทํารับเอกสาร ( เ ! สินค้าปริการในระบบบัญชีหร้อมกรอกเลรที่ 8. ลงในเยกสารเป็นการข้างซิง 4175 วันที่ที่ (๒๓๒รับวางบิดแตะวันที่ทํารับเอกสาร (เค ) ในระบบบัญชีต้องเป็นวันที่เดียวกันเสมอ 4.76 จัดพิมพ์รายงานตประจําวันแนบโปพรัยมกับเอกสารที่นําส่งตอให้กับเจ้าหน้าที่บัญชี 80945 ๐๐ 0 ๒๓ยก 0 ภายใน 3 วันทําการนับจากวันที่ทํารายการ (1) 4.8 เจ้าหน้าที่บัญชี @0445 4 ๐๐ 0 แกช์กยตรวจสอบความถูกต้องของเธกสารและพิจารณาความเหมาะสมในการบันทึกบัญชีทําการบันทึกการตั้งหนี้ในระบบพร้ชมทั้งบันทึกภาชีหักณที่จายที่เกี่ยวข้อง (ถ้ามี ) กรอกเลรที่ 0 ๐๐ทีตั้งหนี้ในเยกสาร. เป็นการข้างจิงและส่งเอกสารทั้งหมดพร้อมรายงานเศประจําวันคืนกลับมายังเจ้าหน้าที่บัญชีโรงพยาบาลภายใน 3 วันทําการนับจากวันซี่ตั้งหนี้เข้าระบบบัญชี 49 เจ้าหน้าที่บัญชีโรงพยาบาลรรบรวมและหวนสอบเอกสารข้างต้นให้ครบถ้วน .- ตรวจสอบเอกสารทีได้รับคืนจากหาง 8014 6 ๐๐อแกยกฎครบถ้วนตามรายงาน | ตประจําวันหากมีเยกสารทีไม่รับคืนจากทาง 60 ๒ 18 6 ๐๐ 0 ๒๓ฝุกฏให้ดําเนินการติดตามภายใน 3 วันเพื่อบ้องกันเยกสารตกหล่น / ลูญหาย .- เยกสารทั้งหมดที่ได้รับต้องเป็นต้นอบับไม่มีการซีดฆ่ารือแก้ไขใดๆ - เยกสารมีการดงนามผู้สงของผู้ธับของแดะผู้ธับวางบิดแตะวันที่ครบถ้วน - วันทีที่๓ 0 รับวางบิลแตะวันที่ทํารับเขกสาร (เค ) ในระบบบัญชีเป็นวันเดียวกัน . - ต้าเนินการแยกเฮกสารตาม๐๒๕ 1. เกเพื่อความสะดวกและรวดถิวในการกระทบยอดทําจ่ายตาม๐๓๒๐งอ๓ที - หากพบรายการมิตปกติให้ประสานงานกับหน่วยงานที่เกี่ยวข้องเพื่อตรวจตอบดําเนินการติดตาม / เก้ไขตามความเหมาะสมและรายงานลุ้บังคับบัญชาทราบตามลําดับ Page 4: ริษัทสมิติเวชจํากัฒมหารนเรหไม่ห๑ทนษิ๐ 6 อทถูอกทนใหพแลเหเคเหเรรศศเอกลารเลรที่ : พ 1003 | วันที่ถิ้มใช้ : 1 มกราคม 2562. : ผู้อ้านวยการถ้ายบัญชีและการเงน . 5 เอกสารจ้างอิง๑นโยบายจัดชื้อจัดจ้างที่อยกโดย 80 ห 5 ๑จํานาจดําเนินการทางการเงินของโมงพยาบาล