Page 1: ปริษัทสมิติเวชจํากัด (มหาชน ) รลหพัพพดดน่น่ะ 6 อเทตลทมม่คพ่แลยวิธีปฏิบัติกนื้องการตรวจตอบการตหนี้เมบ [ผูจดทา: ูจัดการต๊ายบัญชีและการถิน (แผอนแทรยนะผ่อง] | มี #0- อเห (ไม่รรมทนค่อต้างเยกสารเลขพี้ : พ )1002 | วันที้ญิมใช้ : 1 มกราคม 2562 | ผู้คนุมติ : ผู้อํานวยการฝ้ายบัญชีและการเงินมวัตถุประสงค์ 9 1 เพื่อใช้เป็นแนวทางการปฏิบัติงานแตะวิธีการทํางานของเจ้าหน้าที่แผนกบัญชีต้าหรับตรวจสอบความถูกต้องของการตั้งหนี้เพื่อรอทําจ่ายค่าสินค้าและบริการแบบมีค 0 - ๐ 666% (ไม่รวมคําก๋อสร้าง ) สําหรับ . ปริษัทสมิติเรชจํากัด (มหาชน ) 1.2 เพื่อให้มีระบบการควบคุมภายในที่เหมาะสม : 2 ขอบเขต 2.1 ระเบียบการปฏิบัติงานฉบับนี้ใช้เป็นแนวทางการปฏิ 12.1 กระบวนการการจัดซื้อผ่านการตรวจสอบงบประมาณและจนุมัติตามอํานาจดําเนินการ . 1122 การตรรจรับสินค้าโดยแผนกที่ใช้งานและเจ้าหน้าท่ที่รับผิดขอบ 1.3 เยกสารที่เกี่ยวข้องกับการจัดซื้อมีความถูกต้องและสอดคล้องกับการจัดซื้อแต่ละครั้ง 1.4 ระบบการจัดซื้อจัดจ้างมีความชัดเจนและถูกต้องงานและวิธีการหํางานของเจ้าหน้าที่แผนกบัญชี / แผนกการเิน / ผู้ี่ได้รับมอบหมายใช้เป็นแนวทางในการตรวจสอบการตั้งหนี้ที่เกี่ยวข้องกับจ่ายค่าสินค้าและริการ "0 - ดต 7 (ไม่รวมด่าก่อสร้าง ) 33. หน้าที่ความรับผิดชอบ . 311 เจ้าหน้าที่เหมายถึงเจ้าหน้าที่มืหน้าทีทํรายการรับสินค้าหรือบริการในระบบ (90005 ต๐๐๓0: 312 เจ้าหน้าที่รับเลกสาร (@ ๐๐๐๓0) หมายถึงเจ้าหน้าที่ทีมีหน้าที่หํารับรางบิล . 33 เจ้าหน้าที่บัญชีหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีเจ้าหนี้ของปริษัทฯเจ้าหน้าที่ของ 80645 / ๐๐๐๒ย์คฎ (กรณีใช้บริการจัดห้าบัญชีของ 00845 ด๐๐๐๒๓ยกด) ที่ได้รับมอบหมายให้มีหน้าที่ตรวจสอบเขกสารการตั้งหนี้๐ 2 เคย % ไม่รวมงานก่อสร้างและกสีอบันทึกการตั้งหนี้ในระบบ 34 เจ้าหน้าที่แผนกเครื่องมือแพทย์หมายถึงเจ้าหน้าที่หรือผู้ทีไตรับมยบหมายให้ตรวจสยบและหดสอบการใช้งานเครื่องมือแพทย์ Page 2: 4 ตําจํากัดความ .411 08 เ๒ 6% หมายถึงรายการซื้อสินทรัพย์ถาวรเครื่องมือแพทย์หรือสินทรัพทย์ที่ไม่มีตัวตนตามนโยบายการรับรู้มูลค่าทรัพย์สินถาวร / เน - 101 แต่ไม่รวมงานก่อสร้าง .4.2 "๐ 0 ดต %( หมายถึงใบสั่งซื้อสําหรับทรัพย์สินที่ผ่านกางตรวจสอบการยนุมิติงบประมาณในระบบแล้วโดยต้องมีสัญญาชื้อขายและ / หรือดัญญาบริการที่สอดคต้องกับ / เผลๆที่เกี่ยวข้ดง (เจพาะรายการที่มูลค่าเป็นไป . ตามนโยบายจัดซื้อจัดจ้าง ) 5. วิธีการปฏิบัติงานการตรวจสอบการตั้งหนี้แบบมี๓0 - 0# เ 3 (ไม่รวมงานก่อสร้าง ) หน่วยงานที่ชลขี้อสินค้าทําการตรวจรับสินค้าพร้อมกับลงนามรับสินค้าและวันที่ในไนส่งสินค้าให้เรียบร้อยและส่งเลกสารให้กับแผนก 8 51 เจ้าหน้าททีมีหน้าที่ในภารรับสินค้า / บริการ 8 (@ ๐ 068 8๐๕ 0 ทําการรับสินค้าภริการในระบบบัญชีเมื่อหน่วยงานที่ตั้งซื้อ 026 ลงนามในเอกสารรับสินค้าและบริการเรีย่นรัยยแล้วโดยหัวหน้าแผนกหรือเจ้าหน้าที่ไนหน่วยงานทีขอรื้อที่ใด้รับมยบนมายจะต้องเป็น้ทําการตรรจรับสินค้าตามจ้านวนและลักษณะของสินค้าให้ตรงตาม 60 ที่สงซื้อหรือได้รับบริการตามสัญญาที่กําหนดไว้ให้ถูกต้องและครบถ้วนแล้วจึงดงนามในเยกสาร . บส่งสินค้าเพือให้หาง๒อก 60( ตําเนินการวางบิลสําหรับเครื่องมือแพทย์ต้องผ่านการหดสอบและตธรจรับเครื่องมือแพทย์ของแผนก 8 มหร้อมระบุ 0009 ในใบค 0 ให้ครบถ้วนและกรอกเตจที่ 68 ในเยกสารใบแจ้งหนี้ / 60 เพื่อเป็นการข้างซิงและส่งเอกสารให้กับเจ้าหน้าที่รับเอกสารแผนก @ ๒๐๐ 1/ ๓ดหํา !8 (เห๕๐อ ! ๒๐ 0100. จึ่งทั้งวตําแหน่งจะส้องเป็นคนละคนกัน . 52 กรณีชื่องอก 06 หรือรายการตินค้า / เริการตาม 6 ๐ไม่ตรงกับเดกสารจ้งหนี้เน่องจากออกนสังซื้อ (ค 0) ผิด . ให้ดําเป็นการขออยก 6 ต / 60 ใหม่ให้ถูกต้อง 53 เจ้าหน้าที่รับเอกลารแผนกผ๑๐๕คกฎหํา | ดิ (ห๒ณ์๐๓ิอ๐ 6 เช้าระบบเมื่อได้รับเยกสารวางบิตทําการ . ตรวจสขบเอกสารตามขัย 5.1 และเขกสารประกยบทั้งหมดและ 51 ๒๓วันที่รับวางบิลวันกําหนตจ่ายช้าระเงิน . แตะทํารับเข้าในระบบบัญชีพร้อมกับระบุเลขที่ |8 ในเอกสารเพื่อเป็นการ้างอิงและต้องเป็นวันเดียวกับการทํา . (๕ 8 เสมยพร้อมกับจัดพิมพ์รายงาน | คประจําวันแนบไปพร้อมกับเยกลารที่บําส่งต่อให้กับเจ้าหน้าที่แผนกบัญชีตั้งหนี้ @0145 6 ๐๐๐แกยกฎภายใน 3 วันทําการนับจากวันที่ทํารายการพ 54 เจ้าหน้าที่บัญชี 80145 / เ๐๐๐แลย๓ฎตรวจสอบความถูกต้องของเฮกสารและทําการบันทึกการตั้งหนี้ในระบบพร้อมทั้งบันทึกภาพีหักณที่จ่ายที่เกี่ยวข้อง (ถ้ามี ) กรอกเตรที่ 0 ๐๐ที่ตั้งหนี้ในเยกสารเป็นการจ้างซิงและล่งเยกสารทั้งหมดพร้อมรายงาน | ตประจําวันคืนกลับมายังเจ้าหน้าที่บัญชีโรงพยาบาดภายใน 3 วันทําการนับจากวันที่ตังหนี้เข้าระบบบัญชี . 55 เจ้าหน้าที่บัญชีของโรงพยาบาลตรวจสอบรายการในโบแจ้งหนี้กับ "0 ว่ารายละเอียดของทรัพย์สินและ . อกส๐ 6 ตรงกันหรีจไม่โดยใช้ 0 ๐66 803 [| 1 5 ณ Page 3: Page 4: 56 ตรวจสอบชื่อผู้ชายในเอกสารแจ้งหนี่กับ 0 ว่าตรงกันหรือไม่ 57| ตรวจสยบรายละเอียดของทรัพย์สินจํานวนเงินในต้นยบับใบแจ้งหนี้ใบส่งของ / ใบเสร็จรับดิน / ไบก้ากับภาซีจ่าระบุตมกับ 00 รือไม่ 58 ตรวจสอบรัอมูลใบเจ้งหนี้กับสัญญา (ก้ามี ! ว่าเป็นไปตามเรียนไขการเซิกจ่ายหรือไม่ (ตรวจดอบ 1/06 การสั่งซื้อ๓ 4) 59 ตรวจสอบการหักภาษีณที่จ่ายและเงินประกันผลงาน (ถ้ามี ) หรือเฮกสาร 8 ๓๓ % 3 แตลก 169 ตามเื่คนใจที่ระบ . ในสัญญา 810 กรณีที่เป็นทรัพย์สินเครื่องมือแพทย์จะต้องมีเจ้าหน้าที่น้ายเครื่องมียแพทย์หดสอบและบันทึกข้อมูลในรายงานแบบบันทึกการตรวจรับเครื่องมือทางการแพทย์พร้อมระบุเลขที่ 8 นะ 0000 และข้อมูลอื่นๆในใบ 60 ให้ครบถ้วนข้วยย่วงเอกสาร. พไหลเพคตเสะ๐อ๕๓ . .. ธ๑ทล !. จมลเหลกให -. เรเลแ๓ -. 6. ตรวจสอบว่ามีการเข็นรับสินค้าจากแผนกที่ขอซื้อและวันที่รับสินค้าหรือไม่ 7. ตรวจสอบเครดิตเทชมและก้าหนควันจ่ายชําระดําสินค้า 8 จัดเก็บเยกสารตามก้าหนตวับท้าจํายซําระของแต่ละเดืยน. เลกสารที่จําเป็นต้องมีดังนี้ 0 50 ๑ไบเสนยราคา (ระบุจํานวนเงินและเงื่อนไขการจ่ายเงิน ) ๑จัญญาชื้อขายสัญญาติดตั้งและ / หรือสัญญาบริการที่เกี่ยวข้องกับการติดตั้งเครื่องมือแพทย์ / ทรัพย์สินที่ต้องประกอบให้แล้วเสร็จก๋อนนํามาช้งาน! [การจัดพ - โดยทรัพย์สินที่มีมูลค่าตั้งแต่ 1.000.000 บาทขึ้นไปต้องทําสัญญา ) . ๑รายงานกรมวิทย์ (กรณ์ที่เป็นเครื่องมืคแพหค์หรือหรัพย์สินที่ระบุว่าต้ดงผ่านการคนมัติจากกรมวิทย์ ). ๑รายงานการตรวจรับจากหน่วยงานที่เกี่ยวข้องโดยเขพาะเครื่องมือแพทย์๑ต้นจบับใบก้ากับภาษี / ใบแจ้งหนี้ ' ใบส่งสินค้าที่มีการเซ็นรับสินค้างบริการ / ใบเสร็จรับเงิน (ถ้ามี ) Page 5: .9. เอกสารอ้างซิง๑นโยนายจัดช้อจัดจ้างทื่อยกโดย 8015 เตจที่ย 045-001-2008 ประกาศใช้เมื่ยรันที่ 1 มีนาคม 2560 (๑นโยบายบัญชี / เห -103 รายจ่ายเพื่อการลงทุน (08062) แตะค่าใช้จ่ายในการดําเนินงาน (๐690 (ฉบับ. ปรับปรุงปี 2561) ๑จํานาจดําเนินการในเรื่องผู้มีอ่านาจในการคนุมัติรายจ่ายประเภท 0666% Page 6: ชั้นตอนการจับสินค้า (หรัพย์สิน ) และวางบิดลคต์อแผนกรับวางบิดปรล / (หน่วยงานที่ขอซื้อ ) แผนกบัญชี / แผนกการเงินจ่ายเนื้อบอกฮ่อ 6 มาส่งสินค้า . ตรวจสอบความถูกต้อง -= (ใบดัเซื้อสินค้า (ต 0) | | เงื่อนไขการรับทรัพย์สิน / เครื่องมือ . เลัยหชุนเลัยหาลัยาเนาฆาพ๐๓๕ 80 ๆยูกณ์ | | | แพทธิ์เรรๆเซร๑๐ฒ่อ (อก 6 ์ 0 อต 7 1. ทรัพย์สินทั่วๆไปให้เข้าหน้าที่หรือผู้จัดการแผนกที่สั่งซื้อคงรื่อรับ 11 ช่องผู้รับของในใบส่งของพรือครรจสอบครามกุกโองพันมรณเคณ๐ 9 ลงนามพร้อมลงนาะสับซินค้า 1.2 ช่องดงชื่อในตรายางรับวางบิล 2 ทรัพย์สินเครื่องมีขแพทย์งรื่อรับ . เช่นเดียวกับข้อ 1 และเพิ่มผู้รับอีก 2 หน่วยงานดังนี้ | 21 แผนกเครื่องมือแพทย์แพอ๒ (ซนต 22 แฉนกบัญชี