Page 1: วิธีการปฏิบัติงานตําหรับการเบิกจ่ายค่ายาด่วนที่ไม่มีเครดิต 1. ทําเช็ค (0 ก๐ื๒๑) จ่ายตรงในนามของปอกอ่๐ 6 ขั้นตอนการปฏิบัติงาน 1. ผู้อเบิก (บ๓๓ 0) ทําการดียข้อมูล 8 ค่ายาในระบบ 54 เพือขอยนุมิติคําใช้จายซื้อยา 2 ยุ้นุติ (ดอ๐น๓ๆ) ทําการชนุมติในระบบ 86 เกหลังจากผู้ซอเบิก (ป๓ๆดียจือมูล - นากเป็นกรณีของธง 0" ต้องได้รับการอนุมัติจากคุณพงทิทย์จิราภรณ์ -- หากเป็นกรณีของธ 1 ต้องได้รับการขนุมัติจากคุณอภิรักษ์ปัญญาตี 33. หลังจาก 76 ด่ายาได้รับการอนุมัติในระบบ 846 แล้วให้ผู้ขอเบิก (ปรอกส่งเอกสารให้คุณศรินดา (เจ้าหน้าที่การเงิน ] ทําเช็คที่แผนภการเงิน (โก 4. เจ้าหน้าการเงินตรวจสอบความถูกต้องครบถ้วนของเอกสารและล่งข้อมูลให้กับ 80118 ด๐๐๐แกบ๓อเพื่อหําจ่ายเช็ค (0 ทอตน 8) ไนระบบ 849 โดยใช้ชื่อหอกอ 6 5. หลังจาก 6808 / เ๐๐๐นกบัทฏทําจ่ายเช็ค (0 ทออุน 6) ในระบบ 8/0? แล้วเจ้าหน้าที่การเงินจะทําการบวิ้นเช็ค (ดห 1 ๐ก๐อนอ) และตรวจสอบความถูกต้องก่อนน้าส่งให้ผู้จัดการแผนกการเงินหรือผู้ที่ได้รับมอบหมายตรวจสอบและนําเช็ค (01 ๓๒๐ ) ส่งไหผู้มีอํานาจสั่งจ่ายลงนาม 6. หลังจากผู้มีอํานาจสั่งจ่ายลงนามบนเช็คเรียบร้อยแล้วจะส่งมอบเช็คให้ผู้ขอเบิก (ป 5 ๓ 0) หรือเจ้าหน้าที่ของแผนกการเงินเพื่อนําเช็คไปซําระเงินค่ายา (คอก) ที่ธนาคารตามขั้นตอน . "ลําหรับขั้นตอนที่ 1-2 (ดีย์ระและอนุมัติ 15) ขอให้แผนกดําเนินการให้เสร็จภายใน 2 วันเพื่อให้สามารถดําเนินการทําเช็คจ่ายได้ทันตามกําหนดฯ ” 2 เปิกเงินล่วงหน้าจากวงเงินสดย่อยฉุกเฉินและสั่งจ่ายเช็ค (0 ๓ 0 แอ ) คืนเงินในชื่อพนักงานผู้ถือวงเงินสดย่อยฉุกเฉิน (““ ใช้ในกรณีเร่งด่วนไม่สามารถทําเช็คจ่ายในนาม๒๕ก 6 ๐ 6 ได้ตามปกติเท่านั้น *“) ชั้นตอนการปฏิบัติจาน 1 ผู้ขอเบิก (ป 5 ๓ก) ทําการคย์ข้อมูลทะค่ายาในระบบ 84 เพื่อขออนุมติค่าใช้จ่ายชื้อย (โดยระบุใหสั่งจ่ายเช็ดคืนเงินไห้พนักงานผู้ถือวงเงินสดย่อยลุกเอิน ) 2 ผุ้ธนุมติ (ด 1 ๐น๓ๆ) ทําการขนุมัติในระบบ 8 หลังจากผู้รอเบิก (บ 5 ๐0 ดีบ์ช้อมูล - หากเป็นกรณีของ 1 ต้องได้รับการอนุมัติจากคุณพรชิทย์จิราภรณ์ - หากเป็นกรณีของ 5 บต้องได้รับการอนุมัติจากคุณอภิรักษ์บัญญาตี Page 2: 3. ผู้ขอเบิก (ป 5 ๓ 0) ส่ง 6 กาล 1 / บันทึกข้อความ (6๐๓0) เพื่อขออนุมัติเบิกเงินสดจากวงเงินสดย่อยอุกเงินโดยส่งถึงคุณจิรัฐจักร์พิทักษ์สัตย์ (060) และ 6๐. ถึงผู้ทีเกี่ยวข้อง (คุณวิไลลักษณ์เอี่ยมจตุรภัทร , คุณสมดิริสุขเชตร์ . คุณพสทธิ์เชือโนนโพยิ, คุณหรวิภานอห้วยแก้วคุณกมลพรบัณณทธ์วัตน์เฉราคุณจรัฐ 7 4. หลังจากคุณสจรัฐจักรหักษ์สัตย์ (060) อนุมตเรียบร้อยแต้วไหผู้อเบิก (ปร๓ 0 นําเอกสาร 18 ค่ายาแตะ . ลทยทอทีได้รับอนุัติมารับเงนสดที่เจ้าหน้าทีการเงินู้ถือวงเงินสดย่อยจุกเอิน ( ธหฯ - คุณพิสิทธิ์ . ธมฯ - คุณพธริภา . ธนาคารตามชั้นตอน