Page 1: ปริษัทสมิติเวชจํากัด (มหารน์, กก 009 | มติ | วิธีปฏิบัติงาน . เรื่องการตรวจสอบการตั้งหนี้ | ผู้จัดหํา : ผู้จัดการฝ่ายบัญชีและการเงินจไผ่ (พอ 6 ๒พน๕ข่อก ) | แบบมีค 0 - 0 ิและเศิรทอกสากเรี: หก 005 | วันดีถึโจ๊ : 3 มกราคม 2563 | ยยนุตี : ผูจนรยการดัายบัญชีเตะกูระวิน 1 วัตถุประสงค์ 3 เพื่อใช้เป็นแนวทางปฏิบัติงานและวิธีการทํางานของเจ้าหน้าที่ลําหรับตรวจสอบความถูกต้องของกระบวนการเบิกจ่ายแบบมี 0 - 06 ๑๓คิลทของโรงพยาบาลสมิติเวชสุขุมวิทและสมิติเวชคีนครินทร์ 1.2 . ื่อให้มีวะบบการครบคุมภายในที่เขมาะสม (๑กระบวนการการจัดชื้ยผ่านการตรวจสอบงบประมาณและจนุมัติตามอ่านาจดําเนินการ . . ๑การตรวจรับสินค้าบริการโดยแผนกและเจ้าหน้าทีที่รับผิดชอบ . ๑การทํารับสินค้า / บริการและการทํารับเอกสารในระบบบัญชีเป็นคนตะคนกัน 2 ตําจํากัดความ 180 อและ ! คลมหมายถึงไบสังซ้งที่ทําผ่านการขอซื้อ (คด ] ในระบบ 5/ เค -0| แ๑๓: ลห (ล 12166 สําหรับคําใช้จ่ายในการตําเนินงานทั่วไปรึ่งมี 2 กลุ่มคือ 6 อก๕ล | 0 ๒๒๕คอทและ | หลก่เอนักร 0 ล๐! กลทที่ผ่านการตรวจสอบการขนุมัติงบประมาณในระบบแล้ว (ก้ามี ) ผู้จับผิดชอบ 1. เจ้าหน้าท่ดีย์ไบขอซื้อ (คด) ในระบบ 54 เด -0| ก๓๕กลห (818106 (54 กอ 0 โกฐ ) 2. เจ้าหน้าที่แผนกการตลาดหมายถึงเจ้าหน้าทีที่มีหน้าที่ทําตรวจรับรับสินค้า / บริการในกลุ่มค่าใช้จ่ายที่ 1 111++ 0 3. เจ้าหน้าที่บัญชีหมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีเจ้าหนี้ของโรงพยาบาดผู้มีหน้าที่ตรวจสอบเยกสารการตั้งหนี้ทําจ่าย 4. เจ้าหน้าที่บัญชี 80145 ด๓๕อแกย่ก๕ (26) หมายถึงเจ้าหน้าที่บัญชีของส่วนกลางที่รพ . ใช้บริการในการ . จัดทําบัญชีมีหน้าที่ตรวจสอบเอกสารการตั้งหนี้เพื่อทําจ่ายและทํารับเอกสาร (เกษ๐ |6@ ผิล๐๓ 66-| ด ] กรณี . ที่มีการยอก 60- โม่๓๑๕คอะและบันทึกการตั้งหนี้ในระบบบัญชี 4. วิธีปฏิบัติงาน Page 2: |. การจัดชื้อจัดจ้างต้องเป็นไปตามนโยบายจัดซื้อจัดจ้างที่ออกโดย 80845 และเป็นไปตามอ้านาจดําเนินการของโรงพยาบาล .. เจ้านบ้าที่ดีย์ใบขยชี้ย ("8) ในระบบบัญชี 52 เต -0 ผ๑๓ 981 0212106 ), ผู้มีข่านาจยนุมัติตามสายงานทําการยนุมัติคตเพื่อยนมัติการตั้งซื้อโดยพิจารณาถึงประโยชน์และความเหมาะสมเจ้าหน้าที่แผนกผู้ขอช้อสินค้า / บริการหําการตรวจรับสินค้า / ปริการฟริอมตรวจดยบความถูกต้องของเยกศารตามข้อ 6.1 จากนั้นส่งเอกสารให้กับเจ้าหน้าที่ [9 เดต๐๒๐ [ด] ี่ดียโบขอซื้อ (78]) เพี่อดําเป็นการทํา 6 พในละบบ ). เจ้าหน้าที่ 5609 0 ๐ 0 โตที่ดีย์ใบขอซื้อ [ต] ทํารับสินค้า / บริการในระบบ 5.1 คําใช้จ่ายใน | ศล ( ะนทร. 0 และบคล 0 ลเอ 6 5.2 คําใช้จ่ายใน 6 ๕คอ 8! 0 แล๕กิละ (อ 1906 5.3 ส่อกสารตัวจิงทั้งหมดตาจัอ 6.1 ให้เจ้าหน้าท่บัญชี '. เจ้าหน้าที่บัญชีเมื่อได้รับเอกสารจากเจ้าหน้าที่ดีย์ใบขยชื้อ (ค @) ให้ทําการ 81 ลกทอวันที่และตงนามรับ . เอกสารทุกครั้งจากนั้นให้ดําเนินการตามขั้นตอนดังนี้ 6.1 ตรวจสยบความถูกคัองของเอกสารดังน้ 2 ใบตั้งซื้อคนหลร 6 0 หต่๕ !(90) . ใบกํากับภาษี (โล «(| กษอ |6@] / ใบแจ้งหนี้ (กบ๓๐ @) ระบุชื่อปริษัทที่อยู่เตจประจําตัวผู้เชียภาษีถูกต้องมีการดงนามผู้ส่งของกู้รับของและวันท่ที่รับสินค้างบริการ 7 ไบเตร็จรับเงินกรณีซื้อสินค้าต้องได้ธับพร้อมสินค้าหากเป็นงานบริการให้ติดตามหลังจากวันที่หําจ่ายภายใน 30 ววัน “” (ห๓๐ซนุมิติเป็นไปตามอ้านาจดําเนินภารของโงพยาบาลเอกสารทั้งหมดที่ได้รับต้องเป็นต้นจบับไม่มีการซีดฆ่าหรือแก้ไขใดๆ 6.2 เข้าระบบบัญชี 5 ค 9> เลียก 1-00 ่ 6: 1623 ผพ - เตุไลหดนแต่กลร 8 0 เส่อ ( Page 3: 7 คลิ๊ก 1 ๒๓ (@ ระบบจะแสดงหน้าต่างเพือไห้กรอกเดชที่ค 0 (2) ที่ต้องการลียกดูเซขนณฑเดณลน ]” กดที่ 1 ด 8-- ด๐๒อบกเรม่ผูกกาอก ! ตรวจสอบ 6/1 ๕๐อยค! และ (055 0 อกเอ 6 2 กดที่ 1 ผ 8 -5 อน 6 ๓๑๐ 65 แอดไทตรวจสยบปลกฮ่อ / ผลกท 6 Page 4: 7 กดที่โค 8 : ดนทลรอ 0 กล่อ / ใหไตแอท / ตรวจสอบการหํารายการรับสินค้า ! บริการ (6 พ ) 8* กรณีที่เป็นค่าใช้จ่ายในหมวด | ศอกอย์กดูปิ๕๕คิตห 6 แฉ่อดเท่านั้น * เจ้าหน้าที่ 59 9 ๐๐ผักสหํา 6 ตในระบบบัญชีให้เรียบร้อยตามรูปด้านล่างาธาสสรณณตณะ 5 2 รรรรรวเทําการตรวจสอบเอกสารแนบ 90 โดยไปที่ข่องคบก๕กล 58 ศิลฐ . และส่อยย 6 ฒไตเชที่ 9#. ตามรูปด้านล่างเดชที่ 6 ตคีจ 1000988072 Page 5: เมื่อสือนขอตแตแล้วระบบจะแสดงหน้า 0 เ 5 ฒโลทกิแห๕ทล 56 ผิอต.1000988072 จากนั้นกด !6 อ๓ ! | ที่อยู่มุมบนด้านข้ายมือเลียก / เ 186 กกาอก ! แซ ( ตามรูปภาพ 2 0220 0 5 7 ระบบจะแคแมาที่ 54 ดดุแลยพทอค! / 5 กล (@ คิอ | ก 1>> 0 อน๒ |6 6 ไ 6 ะที่ศเอ 06 ตามรูปภาพทําการตรวจสอบเอกสารแนบถูกต้องครบถ้วนตรงกับที่นําส่งและตรงตามคําใช้จ่ยทีศีย์เบิกเะเซ็นเอกสารที่แนบไว้เช่น | ค๒๐ 16@. ผิอ๐ผ่ออ 1, ! ศอกา 0 เป็นค้น. Page 6: - ไ 5 อเหร . 5000986072 . ภายหลังการตรวจลอบตามชั้นตอนข้างต้นหากพบว่าปร @ ดีย์ 0 พิมาผิด (เช่นยอดเงินผิดประเภทคําใช้จ่ายผิดแผนกผิดหอกส่อ 7 ผิด) เจ้าหน้าที่บัญชีต้องแจ้งเจ้าหน้าที่เกี่ยวข้องด้าเนินการยกเลิก @ พิ / 500/ พิและดีย์ ) ิิใหม่ใช้ถูกต้องตามดําดับ 6.3 สส้าระบบบัญชี 54. ด >> เลือก 7 ๐๐สอ 1 ต 82 ม - กแกคล 56 0 เถอก 8 ิท 90 ผมศาย 6/ ใสร้อมูลตามรูปด้านล่างจากนั้นกด @ พ๑๒16. 7 ระบบจะแสดง 5 ลดังรูปด้านล่าง Page 7: 2 อ 5 ง 0 0 อ 0 อยม 0000 88 0( 2 จัดเก็บไฟล์เพื่อใช้ในการควบคุมการติดตามเอกสารตัวจริง / การส่งข้อมูลให้ 666 ตั้งหนี้ / รายการ . ที่ตั้งหนี้โรียบร้อยแล้วจะระบุเลขที่ 0 ๐๐. ข้างอิงเพื่อความสะดวกและรวดเร็วในการค้นหาข้อมูล. 6.4 จัดส่ง 6 ๐ | คิแอรายการ 0 0|( ๑๕ ! ลรที่ผ่านการตรวจลอบและได้รับเอกสารครบถ้วนแล้ว 8 @ เล [| ให้เจ้าหน้าที่บัญชี 80845 ล๕๐๐แกยคดเพื่อดําเนินการทํารับเยกสาร (ด) และตั้งหนี้ในระบบบัญชี 6.5 เจ้าหน้าที่บัญชี 80115 6 ๐๕อแกย๓ลตรวจสอบความถูกต้องของเยกสารข้อ 6.1 แตะพิจารณา. ความเหมาะสมในการบันทึกบัญชีทํารับเอกสาร (ด) และตั้งหนี้ในระบบบัญชีพร้อมทั้งบันทึกภาษีหักณที่จ่ายที่เกี่ยวข้อง (ถ้ามี ) จากนั้นแจ้งเลขที่ 0 ๐ 6. ที่ตั้งหนี้รรียปร้ยยแล้วกลับมา๒ 1 ๕ทอ [| ให้เจ้าหน้าที่บัญชี Page 8: 6.6 เจ้าหน้ที่บัญชีกรอกเตขที่ 006 ทีใดรับเจ้งตามจั 6 6.5 ในใบเจ้งหนี้และ 64 ๐ 81 กที่จดเก็บจัดมดรายการสงตั้งหนี้ 00 0 ล (คลบเพื่อเป็นการถ้างซิงและตรวจสอบได้ในภายหลัง 6.7 เจ้าหน้าที่บัญชีตรวจสอบ (6@ ส์ 1 โอกฑ 90 เพื่อแยกเอกลารในการทําจ่ายดังนี้ 4 "00 แล๕คลห๕ลส์ 1 แลทท = 30, 60, 90 ปิลบูรทําจ่ายผ่านพิทวันที่ 25 ของเดียน 4 "00 แล๕คลห๕อส์ 1 แอทท = ปินอไฟอพทําเช็คจ่ายภายใน 7 วันท้าทาร 7. เลกสารจ้างจิง๑นโยบายจัดชื้ยจัดจ้างที่อกโดย 80145 ๑จ้านาจด้าเนินภารทางการเงินของโรงพยาบาล